??
벤 : 프로이트 말했다. ". 사랑 작업
일과 사랑
즉 존재하는 모든입니다."
글쎄, 난
, 은퇴하고 있는데 아내가 죽었어요.
당신이 상상할 수있는 , 즉
저에게 내 손에 약간의 시간을 부여합니다.
내 아내는 3 년 반 동안
됐는데.
그녀는 모든면에서 놓치지.
은퇴?
즉 창의성 지속적
끊임없는 프로젝트입니다.
처음, 나는
인정 나는 그것의 참신을 즐겼다.
일종의 내가 설명해야만를 연주했다
것 같은 느낌이 들었다.
나는
내가 저장했던 모든 마일 사용되며, 세계를 여행했다.
문제는, 내가 집에 도착 AS 나는 즉시, 어디로
상관없이 없었다 곳-TO-BE 것은
저 벽돌의 톤을 좋아했다.
나는 DEAL 이동을 유지하기 위해 WAS이 모든
열쇠를 깨달았다.
일어나 집,
가서 어딘가에 나가.
어디든.
나는 7:15에 의해 내 스타 벅스에있어, 비 또는 광택을 제공됩니다.
실례
마음 우리는 당신이 조인?
-NO.
이봐. 어떻게 지내세요?
ME 뭔가의 일부를 느낄
그것을 설명하지만,도하지 않습니다.
이 녀석 오늘,
그들은 숫자들 아니에요.
그들과 함께
수치를 얘기하지 마세요.
어떻게
나의 날의 나머지를 보내십니까?
당신은 그것을 이름을 지정합니다.
골프, 책, 영화, 피노 클.
재판을 요리를 배운 요가,
일부 식물을 구입,
중국어로 수업을했다.
XIANG XIN WO,
쉔 ME DOU SHIGUO 르 호.
번역은 - "
내가 해봤 모든 것을 날 믿어."
다음, 물론,
장례식이 있습니다.
내가 상상할 수있는 것보다
더 많은.
유일한 여행 내가
요즘
내 아들과 그의 가족을 방문 OUT 샌디에고
이다.
그들은 위대한 것입니다.
나는 그들 조각 사랑 해요.
하지만 솔직히 말해서, 나는
나는 아마 그들에 의존 THINK 나는 것보다 더 많은 방법.
나는 불행한 사람이 아니다 해요, 오해하지 마십시오.
정반대.
난 그냥 구멍이 내 인생을
거기에 알고, 나는 그것을 채울 필요.
곧.
[경적 경적]
내가 시장을 떠날 때
오늘 나를 데리고 온다
과 끼 플라이어
내 눈의 코너가 부족합니다.
HMM.
"노인, 인턴 될 수있다."
벤,
나는 당신을 생각했다.
HI.
안녕.
뭘 찾을?
나는 인터넷 장소
시니어 인턴 찾고 생각합니다.
-AM 나는이 권리를 독서?
저보고 한번 해보자.
"신청자이어야
나이 65 년...
조직 능력을 가지고,
전자 상거래 진정한 관심"
즉... 무엇이든 "... AND ROLL-UP - 네 - 소매
태도."
AboutTheFit.com,하지 않는 것이
복장 WAS하는지...
그래, 그래, 그래.
그들은 레드 후크 그
오래 된 공장 중 하나를 샀다.
내 딸은
인터넷에서 옷을 판매했다.
작동 방법 ,
나는 아무 생각이 없습니다.
글쎄, 당신은
응용 프로그램을 업로드 할 수있다.
즉, 문제가 될 수 있습니다.
이거 들어 -
"자기 소개서
그래서 구식 내용입니다.
당신이 커버 문자 비디오
우리들을 보여줍니다.
유튜브 나 비 메오 사용하여 비디오의
업로드
.MOV, .AVI,
또는 .MPG 파일.
우리는 당신을 만나기
기대 "
음,
나는 이제 저를 충족 추측
내가에도 것을 어떤 언어
모르겠다 맹세
당신이 오늘 밤에 뭐하는,
벤
-A 냉동 라자냐는
- 글쎄...?
처럼 우리는
그 시간을했고, 다시 결코하지 않았다
내가 조금 샐러드를 만들 수,
, 두 저녁 식사 변환합니다.
당신이 그 위에 5 개월 전
있었는지
오, 그래 아니, 아니, 우리는 확실히
것을 다시 할 수있어,
하지만
알았어 우리는 비 검사를 맡으면?
당신은 무서운 귀여운
당신은 알고있어 ?
- 아니, 나는하지 않았다.
- 음, 그게 사실, 당신은.
그래서 나는 당신을 볼 수 있습니다.
너무 오래 걸릴하지 마십시오,
인형입니다.
당신은 젊어 얻기
아닙니다.
- 난 알아, 알아, 알아.
-괜찮아.
[시계 똑딱]
그래서 제가 여기, 인턴의 하나
BE에 적용되는
는
나는이 아이디어에 대해 생각 더 때문에
더 엄청난
나는 생각합니다.
내가 매일 갈 수있는 장소
HAVING의 아이디어를 사랑 해요.
내가 연결,
흥분을합니다.
나는 도전 싶어
나는 내가 심지어
필요 할 수 있습니다 같아요.
테크 물건 알아낼 조금 TAKE
수 있습니다.
내가
내 9 살짜리 손자 CALL했다
그냥 USB 커넥터가 무엇인지
확인하려면.
하지만 난 거기에 도착합니다.
몹시 배우고 싶어.
또한, 나는 당신이 내가
회사 남자 내 인생 봤는데 알고 싶어요.
나는 충성 'M , 나는
신뢰할와 나는 위기를 잘 해요.
나는 당신을 사랑합니다 바로 여기 브루클린에있어
있다.
나는
, 여기에 내 인생을 살았다 근래에 느낌 나는 엉덩이 충분하지 않을 수 있습니다
브루클린에 살고,
그래서 이것은 너무
, 그것으로 도움을 줄 수.
한번 읽어 ,
음악가 은퇴하지 마십시오.
그들에게 더 이상 음악이있다
언제 그들은 중지합니다.
글쎄, 난 아직도
, 나를 그것에 대해 절대적으로 긍정적 인 음악을하고있다.
[켄드릭 라마의 'I "재생]
? 이것은 WORLD PREMIERE인가?
? 나는 내 주위에 보면?
? 많은, 많은
아래 저를 원하십니까?
? 하지만...
저를 익사하지 마십시오되지 않는 이유는 무엇입니까?
? 더러운
더블 거울 앞에서 그들은 저를 찾으셨습니까?
? 나는 나 자신을 사랑?
? 세계는 총과 피켓 기호
게토인가?
? 나는 나 자신을 사랑?
? 그들은 원할 때마다하지만 그들은
그들이 원하는 무엇을 할 수 있는가?
? 난 상관 없어?
? 나는 나 자신을 사랑?
? 그는 내가 일어나에 도착 했지?
? 인생은 자살보다 더인가?
? 나는 나 자신을 사랑?
? 하루 하루 ?
좋은 소식,
나는 해군 크 기 8를 발견했다.
아니, 당신은 맞다. 해당 패키지의
지금 쯤 도착해야한다.
ME는
당신을 위해 TRACK 수 있습니다.
당신이 엉덩이가있는 경우 네,이 바지는
굉장.
슈퍼 슬리밍.
네, 저 그냥
당신이를 살펴 보자 -
당신은 여섯 신부 들러리있다.
당신은 여섯 ORDERED 실크 쉬폰의
핑크 앙뜨와네트 드레스.
결혼식
사흘에,
와 드레스는 그냥 모든 숯 회색
도착했다.
우리는 심지어 판매하지 않는,
그래서 신비의 비트입니다.
좋아,
우린 이것에 대해 DO하는지입니다.
나는 곧 본 고정 오늘 납품업자
를 호출 가질 AM.
그들은이 FedExed 전에 나는 개인적으로
드레스를 볼 수 있습니다.
그리고 당신이
그들은 당신의 정문에있을 것입니다 약속 오전 9시 BY 금요일,
알았지?
당신이 무엇을 알고, 내가 단지의 경우,
내 휴대 당신을 드리겠습니다 -
718-555-0199.
OH, 양해 순전히
주셔서 감사합니다.
나는거야 BACK
모든 돈을 당신을 환불하고 있습니다.
IT는 짓이야 'S 예. N--
좋아, 이봐, 괜찮아, 당신의 명단이 사람
점검?
이것은 이루어집니다.
와, 레이첼,
좋은 결혼식을.
세상에,
어떻게 그런 일이 있었나요?
베키 : JULES?
내가 아는 , 나는 알고있다,
나는 늦게 뭔가를하고 있습니다.
그래, 다.
내가
고객 서비스 전화를 TAKE 왜 당신이 볼?
내 말은 , 너무 좋다.
당신은 많은 것을 배운다.
그래, 무슨 일이야?
나는 무엇을하고 있는가?
좋아, 카메론
당신을 기다리고 있지만 다른 회의를 펼쳤습니다.
그는 BACK 2시있을 것
말했다.
모두가 내일 홈페이지의
서명해야합니다.
오른쪽.
및 사용자 11:00
에서 큰 회의실입니다.
그래서 11시 10분입니다.
금융, 당신을 필요로
나는 사람들의
이메일로 전송 한 무리의 당신을 GUESS 오전 4시 AT
에 대해 뭔가?
오, 좋아,
나는 잊었다.
나는
친구들이 함께 온라인 쇼핑을하는 방법을 알아 내려고합니다.
혼자 THING
의 덜합니다.
당신은
, 저에게 그 생각을 이메일 보내기?
그래, 나는 그것을 좋아한다.
음, 다시 MOM 호출에
좋은 시간 지금?
야, 나는 자전거입니다.
생일 축하 해요!
어서.
OH.
오, 엉망. 이건
사무실의 중간입니다.
하지 마십시오 - 없어 -
것을 넣지 마십시오...
[한숨]
[엘리베이터 BELL 꼴]
? 당신이 알고 있기 때문에
나는 BASS에 대한 모든 요?
? '사게 THAT BASS, TREBLE NO?
? 나는 모든 BASS에 대한 정보 요?
여보세요.
-안녕.
나는 벤 휘태커입니다.
나는 면접에 대한 정보
이메일을받은 시니어 인턴
프로그램.
헤이, 벤.
어떻게되고 있습니까?
IT는 좋은, 진짜 좋은을 것입니다.
고맙습니다.
우수한.
모퉁이에 앉으세요,
인재
의 인수에 누군가가 당신을 얻을 올 것이다.
감사합니다.
"재능 수집의"?
? 나는 모든 BASS에 대한 정보 요?
? '사게 THAT BASS, TREBLE NO?
? 나는
'사게 BASS THAT BASS에 대한 모든 요?
[SONG이 종료] 좋아,
너희들은 기억해야한다,
홈페이지
이 한 눈에 읽어한다.
- 오른쪽.
- 또한, 당신은 다음과 같이 돌아 가야
해야
당신이하는 경우 (35)에 걸쳐, LIKE처럼
모습보고 싶다면
좋아, 난 아무것도 읽을 수 없습니다
하지만 내가 할 수 있다면,
당신이 나를보고 무엇을 하시겠습니까?
"다섯 소녀, ONE 셔츠"
또는 "FIT를 확인하십시오"?
음, 둘,하지만
내가 정말 원하는 것은 당신이보고
다섯 가지 바디 타입 착용 셔츠.
좋아, 그럼
당신이 날 것을 볼 수 있도록되었다.
사진 격자
더 크고을보십시오.
나는 다섯 것을 좋아한다.
우리는 더 많은 그래픽 만들 수 있습니까?
네, 괜찮아요.
어쩌면 영웅
빨간 셔츠에서 여자입니다.
-JULES...
- 그건 좋은 빨간색입니다.
IT는
의 여기에서 날아 것입니다.
나는 두 시간 전에, 마찬가지로이 ON
서명하는 방법을 필요로했다.
내가 아는 , 나는
, 알고하지만 당신은 시도 할 수 있습니다?
YEP.
실종?
다시 저에게 그 일을 말한다.
OH, 우리의 방문자의 40 %
홈페이지 과거 이동하지 마십시오.
그렇게 나쁜되지 않는.
네,
하지만 우리는 그 문제를 해결해야한다.
자, 여기 당신은 간다.
나는 그것을 사랑 해요.
훌륭한, 그리고 달려 있습니다.
알았어.
감사합니다, 여러분.
고마워.
-고맙습니다.
직원 : 그럼 금요일 피치
가서 보자.
좋아,...
앙뜨와네트 드레스.
공급 업체 주요 SCREW-UP
.
곧
인터뷰를 몇 오늘, 벤 BE있다.
우리는
우리 둘 다 오른쪽 FIT 찾기 있는지 확인하려면.
평소와 같이 사업
입니다 정말 우리의 모토,
당신이 여기에 몇 가지 재미를
그래서 우리는 희망한다.
이것은 우리가 시니어 인턴 채용
있어 처음입니다
우리의 인턴 질문 SO 일부
정확하게
프로필에 맞지 않을 수 있으므로,
하지만 우린 괜찮아, 어쨌든
IT 갈거야?
멀리 화재.
좋아, 좋아.
당신은 학교에 갈 것이라고?
나는 북서부에 갔다.
안녕, 내 동생
북서부에 갔다.
아마 동시에 AT
없습니다.
아마.
그는 2009 년에 졸업 '65 클래스.
[ㅎ ㅎ]
WOW,
전공 무엇입니까?
당신은 기억하십니까?
노스 웨스턴는
당신은에 갔다 후...?
나는
위한 DEX를 해결하려면 갔다.
좋아, 그들은 MADE...?
전화 번호부.
나는
감독 담당 한 물리적 전화 번호부 인쇄
.
내가 않았다 20 년, 대한
그리고 그 전에,
나는 그들의
의 부문 부사장 WAS 판매 및 광고.
그래서, 그들은 여전히
전화 번호부해야합니까?
내 말은, 모든 사람
그냥 구글 번호를합니까?
나는
, 그들이 믿는 그러나 구글 전에
당신이 수를 얻었는지이었다.
OH, NO, NO.
그래, 나는 - 나는 그것을 얻을.
전화 번호부 회사의 SO 40 년
?
즉, 놀라운,
심각.
네, 벤자민.
지금, 나는 곧 당신에게
우리의 더 많은 이야기 질문 중 하나를 ASK 'M 인턴, 모두를위한
그래서 내가 원하는 귀하에게처럼,
이건 정말 생각하는 사람
알았지인가?
와 -
과 시간이 걸릴.
당신은 어디에서 10 년에 자신
을 볼 수 있습니까?
나는 80이야?
네, 물론.
그래, 뭐든간에.
음...
기다립니다.
당신이 (70)을 몰랐어요
'S, 어 - 그 질문은 그냥
당신을 위해 작동하지 않습니다, IT를합니까?
우리는 단지 하나
스크래치 바로 이동해야합니까?
- 그것은 당신의 전화 저스틴입니다.
좋아, 하나가 사라 졌어요있다.
당신은 그런데, 좋아 보인다.
그래서 큰.
귀하는이 작업
자격을 갖춘보다도 명시 더하고 있습니다.
당신처럼,
길 자격 과잉, 실제로 하거든요 그리고 우리는 감동이었다.
당신은
훌륭한 비디오, 위대한 인터뷰를했다.
당신은 벤, IT를 못을 박았다.
축하.
당신은 인턴입니다.
- 이봐.
-안녕.
나는
중단 두 분 동안 당신이 필요합니다.
- 그래.
기억 해 몇 주 전,
우리는
시니어 인턴 프로그램을 이야기?
-NO.
-정말로? 우리는 HAD -
우리는 그것에 대해 전체적으로 큰 회화
했다.
우리는 했습니까?
좋아, 생각 나게.
고등학교
또는 대학 SENIORS?
아니, 아니, 아니, 아니.
생활에서 노인.
노인.
홀드 ON, 무엇?
나는 우리가 봉사 활동 프로그램을 수행하려면
필요 것 같은 느낌 당신을 말했다.
당신은 확실히, 아이디어를 좋아
것 같았다 그래서 IT는 모션에서 설정합니다.
IT는 곧 위대한입니다.
기다려주십시오.
당신은
노인 인턴 채용 정보 ?
가있었습니다
본 연구의 톤,
결과
한 실제 대단.
내 말은, 경험의 수명이 인턴
을 상상해,
보냈다 사람을
반대로
맥주 테이블을 재생하는 그들의
생활의 지난 4 년.
그들은 결국
여기에 일자리를 원하십니까?
NO, 자기,
그들은 모두 은퇴하고 있습니다.
그들은 - 그들은 단지 경험을
합니다.
나는 하나
당신과 함께 직접 작업하고 싶습니다.
WAIT, 카메론, NO.
FIRST의 모든,
나는 노인 그레이트 아니에요.
당신은 내가 부모님과 함께
AM 방법을 알고있다.
이건 수...
이유는
중 하나를이 있어야?
당신이 주도권을 잡고
해야하기 때문에.
지금, 당신은 남자 또는 WOMAN
선호?
정말 귀여운 훌륭한
72 세의 여성,있다.
즉, 엄마와 같은 나이
같다.
- 그건 너무 이상해.
-괜찮아.
사람 모두 사랑이있다.
그는 놀라운 보인다.
내가 전체 그룹과의 비디오
를 보았다.
사람들이 외치는되었다.
좋아, 이건 내 의견으로는
작동하지 않을.
하지만 어떻게 긴
나는이 작업을 수행해야합니까?
- 최소?
6 주내 또는 우리가 고소하겠습니다.
나는 우리가
이것에 대해 얘기하지 마십시오 알고있다.
그래, 우리는했다.
진짜.
그는 내일이 시작됩니다.
??
[시계 똑딱]
MM.
액션 다시.
는 하나님 께 감사를드립니다.
제이슨 : ATF TO
새로운 인턴에 오신 것을 환영합니다.
우리는이 한 층,
모든 작업 그리고 그 때문에
우리 모두에 대한
통신과 팀워크 내용입니다.
개인 사무실을 HAS
아무도,
심지어 우리의 설립자이자 CEO,
JULES OSTIN,
실제로 WHO
오른쪽 저기.
그녀는 사무실 통해
그녀의 자전거를 타고 사랑한다.
그 여자는
시간을 낭비하고 싶지 않습니다.
플러스,
그녀는 연습으로 계산합니다.
즉 사랑 스럽다입니다.
그래.
음 - 흠.
안녕. 당신은 어때요?
나는 데이비스입니다.
HI, 데이비스.
벤 휘태커.
-EXCITING의 장소, 응?
-맙소사.
그들은
정규 나이 인턴, 악의에 대한 하나의 오프닝을했다.
내가 뭔가를 얻었다.
나는 그렇게 흥분하고있다.
나 자신
예쁜 흥분하고있다.
모든 권리,
JULES에 대한 몇 마디.
그녀는 18 개월 전에 FIT
에 대한 정보 시작했다.
이 모든 아이디어는 JULES '부엌 식탁에서
부화 WAS 여기 브루클린.
줄스
온 모든 노력을 그녀가 판매하는지,
는 자신에 맞게 설명
분명히 일했다.
그녀는 4 개월 만에 온라인
했다.
그녀는 25 명의 직원으로 시작했다.
그녀는 216까지 이제 당신과 함께 4, (220)
와우.
안녕, 벤, 당신은 소송 매일웨어
할거야?
- 당신 BET.
-자신 만만한.
나는 당신이 어떻게 롤 등을들 수있다.
나는 많은 것.
[BELL DINGING]
우리는 인스 타 그램 2,500 좋아의 최고 기록
를 기록했다.
그래!
[건배와 박수]
그리고 우리가 할 사항
뭔가 좋은
가 주변에서 발생합니다.
새로운 인턴, 자리를 잡아
저기 인턴 테이블의 하나.
당신의 이메일을 확인합니다. 당신은 당신이 할당 된 한
찾을 수 있습니다
ONE 특정 사람
또는 특정 팀.
아니면 그냥 뜨는
될 수 있습니다.
모든 좋다.
좋아,
ME 이것을 인스 타 그램 수 있습니다.
시간에 순간.
회색은 새로운 녹색이다.
앉으세요.
??
감사합니다.
[컴퓨터 경고음]
하나있어.
카메론 : ". 환영 벤
인턴십이됩니다
직접 우리의 설립자
JULES OSTIN 함께"
OH,
나는 사진 스튜디오에 있어요.
플로터.
사랑!
안녕, 벤,
당신이 얻는 뭐라고?
내가 곧 개인 인턴
BE 것 같은 보인다.
좋은. 에?
JULES OSTIN.
불행한.
거기 HANG합니다.
[ㅎ ㅎ]
[컴퓨터 경고음]
베키 "JULES는
오후 4시 ANOTHER 회의를함에 프롬프트 바랍니다
당신이 오후 3시 55분 오늘
JULES OSTIN 만나위한 벤 HI,
나는 약속을 확보"
HMM.
좋아,
나는 머천다이징거야.
아름다운.
IT 완벽 해.
네, 5:00에 거기에 그녀를 가질
하려고합니다.
음, 아니, 기다려.
나는 5:15에서 납품업자
그녀를 예약했다.
미안 해요.
다시 전화하겠습니다.
예, 안녕하세요?
HI.
나는 벤 휘태커입니다.
나는 MS와 3시 55분 약속
있다. OSTIN.
3시 55분?
나는 그녀가 그녀의 새로운 인턴
만날 생각했다.
그 날입니다.
어떻게 지내?
나는, 어,
당신은 어떻게 인턴 죄송 요?
W-- 그것은 새
SENIOR 인턴 프로그램이 있습니다.
그것은 그냥 오늘 시작했다.
오, 이런.
음...
당신은 몇 살입니까?
(70) 당신?
나는 24 'M 내가 아는 , 나는 나이가 봐.
IT는 일이다.
IT 세 당신.
귀하의 경우에는 훌륭한
을지지 않습니다 것이다.
미안 해요.
나는 실제로 젊어 보였다
생각했다.
그래, 맞아.
어떤 조언
내가 갈 전에?
그냥 빠른 이야기한다.
그녀는 SLOW 화자를 싫어한다.
나는 천천히 이야기 할 때 어쩌면는
단지.
어떤 방법에있는 빈둥 거리다하지 마십시오.
그냥 움직이는 보관하십시오.
및 깜박
잊지 마세요.
-BLINK?
-네.
사람들이
깜박이지 않을 때 그녀는 싫어. IT는 그녀를 WEIRDS.
그러나 3:57입니다.
그녀가에있어이 회의
단지 그들이 나간다 당신의
F-- 두처럼했다. GO는 GO는 GO.
좋아, 감사합니다.
-가기. 네.
무엇?
오, 그래, 내가 여기.
HI, JULES?
내가 벤,
새 인턴입니다.
나는 당신이 또한
이것으로 유머를 참조하십시오 기쁘다.
하지 어려울.
그래서, 벤...
나는 당신처럼 좋은 사람이 무엇
거 SAY WAS
이런 곳에서 뭘?
하지만 카메론
저에게 드릴 준
그래서 난 그냥
솔직히 할 수 있습니다 ?
바랍니다.
아니에요 거 HAVE
당신이 할 수있는 많은입니다.
즉, 진실입니다.
하며, 귀하는
나에게 그냥 종류의 IS 할당되는 ME 팀의 나머지 부분에 대한 예
을 설정하려면하십시오.
당신이 저를 요구하는 경우에 , 나는 당신이 OFF 훨씬 더 좋을 거라고
생각
CREATIVE
또는 마케팅에서 일.
IT는 조금
느린 속도는이야 어쩌면 조금
이해하기 쉽게.
전송할 요청이있는 경우,
우리는 그렇게 할 수 있습니다.
그것은 당신이 선호 무엇
있다면.
당신이 행복 할거야 날 믿어.
나는 위해 일 너무 재미 있지 않다.
즉
, 내가 수집 무엇입니까하지만 난 누구와 함께 얻을 수
나는, 당신의 세계에 대해 알아
왔어요 기브 도움말 어디 내가 할 수있는,
그래서...
그래서
당신은 양도 싶지 않아?
정말, 선생님.
정말 죄송합니다.
실례합니다.
알았어.
그럼, 당신이 저와 함께 움직이지 않아요
것 같습니다.
좋아요, 나는 흥분.
나는 것입니다 후 이메일 당신
나는 당신이 할 뭔가가있을 때.
아니면 그냥 확인, 몇 번 하루
에 의해 막을 수...?
나는 것 E-MAIL 당신.
또한,이 드레스해야
기분이 안.
내 말은 ,
우리는 여기에 슈퍼 CAS를하고 있습니다.
괜찮아 경우 글쎄, 난
, 소송에서 편안한입니다.
아니, 괜찮아요.
올드 스쿨.
정확하게.
AT LEAST
나는 눈에 띄는 것입니다.
나는 당신이 할 수있는 정장
필요하다고 생각하지 마십시오.
TRUE.
글쎄, 난 우리 2 분 미만
IT를했다고 생각.
나는 여러분의 의견을
기다릴 것이다.
알았어.
열리거나 닫힌 문
을 원하십니까?
중요하지 않습니다.
OPEN 사실.
당신이 나에 익숙해 있습니다.
IT를 기대합니다.
??
HI.
안녕하세요.
당신은 무엇을해야합니까?
[ㅎ ㅎ]
NO.
무슨 일이야, 벤?
당신은 좋다?
완벽한.
알았어.
[불명료 한 CONVERSATIONS]
V 넥 BACK TEE?
본 홀리이다.
CAN 당신
RUN UP 그들에게?
네, 아니, 아니, 우리는, 마크를 전체 라인을
사랑 해요.
루이스 :
좋아, 당신이 밖으로 확대 할 수 있습니다.
-like있다.
회의에가는 - 난.
내가 다시 한 시간을 알 수있을 것입니다.
우리는 그 다음 얘기하자?
그리고 당신은 그냥
구입하려면 여기를 클릭 할 수 있습니다.
COOL, 그래.
??
[전화 반지]
안녕하세요?
안녕, 그래.
좋아요.
당신 머물고?
, 상사가 떠나기 전에
데이비스를 떠날 수 없다.
당신이 곧 여기에 나가고 하거든요
것 같습니다.
좋아요.
아침, 벤 보자.
좋은 밤 되세요.
당신, 너무.
[알람 '삐'소리를 울리는]
이제 그렇게 할 수 있습니다.
감사합니다.
내가 PUSH 대한 방법,
당신 배달?
감사합니다.
내가 네 즐겨 찾기
INSTEAD 세 가지가 있다고처럼
하지만 난 그냥 TO... 재킷없이
하나를 볼 수 있습니다 확인합니다.
HI.
좋아, 그래서 그들은 알고 싶어요 무엇을 구입 고객에
돌아 오지 않았다
오른쪽, 존재하는 경우 그래서 그들은
문제를 발견 할 수 있습니까?
네,하지만
내가 어떻게 이러시면 이해가 안
좋아, 잘, 여기에 우리가 무엇을해야 무슨 생각을
입니다.
-BEN!
- 우리가 나아갈해야
벤! 이 봐, 봐.
여기 그녀가 온다.
WATCH 방법
그녀가되지 않습니다 EVEN--
안녕, 벡.
무슨 일이야?
당신은
정말 좋은 이러시면를 봐 얼마나 오래 여인
찾는 당신 MAD 할 수 있습니까?
음, 종류의
당신이 무슨 짓을했는지에 따라 달라집니다.
음, 먼저 모두
목적 아무것도.
우리는 잠시
외출이었다.
나는 그녀가 COOL 생각했다.
나는 정말 그녀를 좋아했다.
그러나 나는 종류의
실수로...
그녀의 룸메이트 -SLEPT.
- 그건 도움이되지 않습니다.
나는
몰랐던 그녀는 그녀의 룸메이트였다.
내가 그녀를 만났다.
내가 그걸 어떻게 알아?
안녕 니키.
-BEN는 말해.
나는이 물건을 모르겠다.
당신 나이입니다.
당신은 많은
겪었.
나는 당신 말은, - 나는
당신이 경험을 많이 가지고, 의미한다.
얼마나 그녀가 나 한테 화있을 것이다
생각하십니까?
제이, 나는 여성
ZERO 경험을 가지고
나는
아니오 뒤로 하나에서 오는가 없습니다, 당신을 알 수 있습니다.
내 말은 , 내가 부담
당신은 그녀의 이야기, 사과,
는 그녀가 당신에게 어떤 의미
얼마 그녀에게 말했다.
글쎄, 당신은 알고...
당신은 그녀에게 이야기하지 않았다?
당신이 그녀에게 트윗을 보내
무엇을 했는가?
NO, 물론 아닙니다.
나는처럼,
억 타임스 그녀 한테 문자.
그녀는 대답하지 않았다,
그럼 내가 그녀를 이메일로 전송.
그러나 같은 좋은 전자 우편
했다.
IT 긴 하나,
잘 생각했다.
내가 쓴 제목,
"나는, SOOORRY 해요"
함께 O의 톤 등을들 수있다.
그래서처럼
"나는 SOOORRY 해요"WAS 그는 울고 슬픈 이모티콘
함께
그 조금 뺨
측면.
아마 한 실제
그냥 허, 그녀에게 이야기해야?
분명히.
IT가 다치게 상상할 수 없다.
OH, 어제의 숫자는
IN 왔을 까?
그래.
우리는 그런 식으로 할 수있는,
TOO.
나는 나의 인턴
SURE 바쁜 유지 나타났습니다.
MR. 일치.
그는 매우 대박입니다.
모두가 그를 좋아한다.
좋아,
THAT 책상에 보이지 않는.
IT는 사무실의 정크 서랍
같다.
그냥 거
드라이브 미친입니다.
당신은 그것을했다.
, 당신
이 수술을 위해 무엇을 준비하고있다?
그래, 심각?
처럼
어떻게 이런 일이에도 있었나요?
[승리 음악 재생]
아니, 아니, 내가 - 내가 그것을 설정할 수 있습니다.
그녀는 단지 회의입니다.
HI.
뭔가 내가 당신을 도와 드릴까요?
YES, 줄스 그녀 셍 로랑 재킷 간장
을 흘 렸어.
당신은 사진 스튜디오에
걸릴 수 있습니다?
거기에 청소기 많죠
물건을있다.
확인합니다.
어디인가?
그녀는 그것을 입고.
그들은 우리
가능성을 고려하실 텐데...
알았어.
... 어,의,
일부, 어, 잠재적 CEO들과 회의.
와우.
나는
오고 볼하지 않았다.
W- 왜? 어...
사업을 운영 AT
내가 너무 경험이 있는가?
나는 - 나는 하버드 가지 않았다?
내 - 내 방법
하지 책에 의해인가?
내 말은,
IS NOT 우리가 여기에 도착 어떻게?
정말?
나는 성인의 감독이 필요하십니까?
우리는 더 나은 일을 할 수 있을까?
우리는 9 개월 동안 우리의 5 년 목표
을했다.
정확하게.
쥴스, 우리는 우리 자신의 성공
유지할 수 없다.
당신은 알고있다.
늦게
매주 회의 시간이야.
JULES 표준 시간 - 우리는 그것의 이름을 가지고있다.
와 봐, 나는 그것을 얻을. 하루에 만
많은 시간이있다.
우리는 CATCHUP을 연주.
우리 테크 사람은 아침에
2시 3:00 UNTIL 작업 할 수 있습니다.
고객 서비스
은 꽝이다.
우리는 OUT
인벤토리 실행하고.
우리는 선적 문제점
및 프로그래밍 문제를 가지고있다.
와 - 우리가 GET 크고
더 복잡한
IT는 곧 GET입니다.
그러나 이것은 시작이 무엇인지
되지 않는 이유는 무엇입니까?
무엇?
는 IT를 말한다. 모든 사람에 대한 걱정
무엇인가?
모든
, 너무 빨리거야 그리고 우리에게서 멀리 얻을 수있다.
투자자는 그냥
노련한 CEO라고 생각 는 접시 OFF 몇 가지
걸릴 수 있습니다.
그게 다야. UP 당신을 그냥 무료로
당신이 위대한 일을 할 수.
당신은 아이디어를 와서
와 다른 사람이
기차가 제 시간에 실행되도록 할 수 있습니다.
하지만, 카메론,
이 새로운 사람
그들은 것들을 자신의 길을 수행 할
것입니다.
기술적으로
내 보스.
내 말은,
어떻게 나는 내가 무엇을 할 수
내가 다른 사람에게 보고서를
해야하는 경우
내가이 사람에 의해
간의 모든 아이디어를 RUN?
당신은
THAT 작동이 볼 수 있습니까?
아니라
길트 그룹은 CEO 가져온.
그들은 어떻게하는거야?
내 말은 , 저에게 CEO 수업을 GET,
알아?
[한숨]
벤 : 어, 실례합니다.
내가 사과,
하지만 베키 당신이의
뭔가 알아서 필요하다고
당신의 재킷.
오른쪽, OH.
, 벤 주셔서 감사합니다.
물론.
벤처 잠재적 인 최고 경영자의 목록
을했다.
그냥 목록을 살펴
보자.
IT를 탐험
그때 결정합니다.
아기 단계.
벤.
뭔가 큰
이 거기에 무슨 일?
내가 말할 수 없습니다.
당신은 거기에
긴 시간이었다.
나는 일을들을 수 없습니다.
잠깐만!
그녀에게 나에 대해 뭔가
말한다.
아니, 당신은 그것을해야 [물지].
내 방식, 보스.
HMM. 보스.
??
헤이, 벤. 벤.
몇 살 'S THAT
BRIEFCASE?
IT는 ATTACH
1973 행정상 애쉬입니까?
그들은 더 이상하지 마십시오.
난 사랑에 조금
해요.
IT는 루이스 클래식입니다.
IT는 매우 저렴한입니다.
좋은 밤.
BYE.
[불명료 한 CONVERSATIONS]
쥘 : 오, 이런.
사람은 책상 정리.
, 나는 곧
늦게 체재이 나 자신 DO했다.
ME 아니었다.
벤
7시 본 아침에 와서 그것을했다.
누구?
벤.
당신의 인턴.
벤 휘태커.
사람이 매우 행복입니다.
BRILLIANT.
고맙습니다.
일주일 내내 여기
일어난 가장 좋은 방법.
[BELL 꼴]
[건배와 박수]
감사합니다.
본은 잘 작업에 대한 귀하의 선물
입니다.
내가 피오나,
하우스 마사지입니다.
HI, 피오나.
안녕.
-BEN.
HI.
괜찮아 기분이?
실제로, 좋은 느낌.
고맙습니다.
알았어. 당신은 조금 꽉
벤입니다.
글쎄, 난 잠시 동안 책상에 앉아
하지 않았습니다.
- 내 몸은 그것에 익숙해 아니다.
아니, 나는 그것을 얻을.
플러스, 그들은
가 앉아 새로운 흡연 말한다.
제가 할 수있는 일
보자.
나는, 어, 구내 식당 IN
당신을 발견했다.
나는 당신이 누군지 궁금하게 생각했다.
했니 당신? 오.
-네.
는 누군가가 당신이 인턴 가능했던
내게 말했다.
당신이
이 작업을 수행하는 OF 그건 정말 멋진입니다.
음, 용감한 새로운 세계이다.
내가 뛰어 것이라고 생각합니다.
의 IT에 관한 모든 기능을 참조하십시오.
그래, 나도 알아.
전혀.
나는 그들이 여기에서 무엇을
끊임없이 놀라 울뿐입니다.
사랑 BEING
그것의 일부.
OH.
-OH, 나의 하나님.
-네.
거기. 네.
바로 거기.
방법 벤 그입니까?
음, 그건 - 오하이오, 소년.
좋은.
제이슨.
좋아, 좋아.
좋아 좋아.
거기, 좋아.
여기 당신은 간다.
약간 타이트
바로 여기.
더 나은 것입니다?
-OH, 소년, OH, 소년.
-OH, 그 방법은?
OH, 소년.
음,,
벤 만나서 반가 웠어요.
사랑 여기에 또 다른
명곡하지만 고맙기도 하셔을가 있음.
만나서 반가워요.
당신을 나중에 보게?
사랑.
나도를 .
[웃음]
내가 생각했던대로
오래된 아닙니다.
OOH!
대기, 그래서 당신은 매일 면도
말을하는지?
네.
일요일에 -even?
-EVERY 날.
당신이 알고 좋아, 경우에도 해당
당신은 곧 당신이 알고 누구
볼 수 있다는 것을?
네.
- 어떻게 이것이 가능합니까?
나는 ON
'M cheapapartments.com,
나는 문자 그대로 단일 아파트
여유가 없다
브루클린의 모든합니다.
부모님은 장소를 찾기 위해 저에게 두 주
준
그것은 그냥 원하지
아니다.
퇴거 GETTING?
이봐, 난
, 서두에있어하지만 분명히 그들이 있습니다.
모든 권리, 여기.
ME 휴대 전화를 보자.
Cheapapartments.com.
당신은 크레이그리스트를 시도?
네.
-괜찮아. 그럼 난 밖으로 아이디어 AM.
[엘리베이터 BELL 꼴]
JULES. 안녕.
어떻게인가?
HI. 어떻게 지내세요?
- 이봐.
이봐.
- 어떻게 IT는거야?
-좋아 좋아.
- 마이크, 오른쪽?
-네.
네, 벤입니다.
나는 JULES에 대한 작업.
그래, 그녀는 아래
에서 할인됩니다.
나는 알고있다.
봐, 난 당신이
불편하게하고 싶지 않아,
하지만 난 그냥,
창 밖을 보았다 일이
당신이 뭔가를 마시면서
그리고 등장 종이 가방에서.
당신이 남자, 무슨 말을하는지
모르겠다.
왜 그녀가
당신이 그녀에게 오늘을 운전 못해 말해,하지 마십시오
아니면 내가 곧해야하고 있습니다.
우리 모두 좋은?
그래.
JULES는
미안은이 작업을 수행하려면
하지만 실제로 'M
너무 뜨거워 기분이 안.
내가 운전을 가져야 하는가 확실하지.
나는 당신에게 아무것도주지
싶지 않을 것이다.
OH, 확인합니다.
네, 아니, 당신은 하루를 벗어
해야
와 좋아, 기분?
감사합니다.
나는 마이크위한 다루
행복해.
괜찮아요.
베키 ME를 구동 할 수있다.
정말?
당신이 그녀에게 할 수있는 더 많은 것을주고 싶어?
내가 앞에 얻지 않는 경우에 당신이
괜찮다 바랍니다.
나 - 무례하게하려고하지.
난 그냥 다시 더 나은 생각합니다.
내 말은 , 나는 앞에 GET
단, 수 -
아니, 아니, 아니.
본은 완벽합니다.
그래.
[핸드폰 고리]
당신이
차에서 듣는 모든 것을 엄격하게 비밀이 보장됩니다.
- 그래?
말도없이 -GOES.
안녕, 엄마.
오, 난 당신을 발견.
그래. 그래서, 무슨 일이야?
모든 방법은?
그럼, 아빠와 나는 마침내 함께 퍼팅
병원에서 우리의 모든 연구
.
[KEYS CLACKING]
잘 됐네요.
당신이 입력 들었어요.
즉 낫다.
그래서, 우리는 40에서
여성을 연구했습니다 미만
육시간 밤 잠을 자.
- 그리고 뭐라고 알아?
- 그것은 재미있다.
가 38 % 더 높습니다
처럼 보인다 주요 체중 증가를 경험
밤 칠시간
자는 여성에 비해.
장난 해?
당신은 내가 2 년
잠을하지 않은 것을 알고있다.
글쎄, 내가 사랑하는,
사실을 변경할 수 없습니다.
엄마, 그거 알아?
나는 회의를
위한 도시로 돌진 그리고 난 준비해야합니다.
내가 집에 돌아갈 때 나는
당신을 호출 할 수 있습니다?
아, 당신은 할 필요가 없습니다.
알았어. 사랑해.
감사합니다.
[핸드폰 클릭] [SKYPE 벨소리 재생]
이봐, 우리는 어떻게하고?
당신은 앳 우드의 자료를 통해
보고 했습니까?
그래, 내가 그랬어.
어, 그가 트래블와 씨티 그룹
AT 좋은 RUN했다...
나는 그것을 얻을.
그는 전공입니다.
그는이다.
그리고 그에 대해 가장 좋은
, 그가 우리를 지켜보고있다 그리고 그는 우리가 무슨 일을 사랑한다.
그러나 그는 단지 목록에 이름
중 하나입니다.
당신이 그를 좋아하지 않아 그래서 경우 ,
우리는 이동합니다.
하지만, 줄스는
개방하려고합니다.
는 그는 화려한 될
예정이다.
그리고 V.C.s 그를 사랑.
많이.
마크 주커 버그
는 CEO 영입하지 마십시오
그는 십대이었다.
후 전화주세요.
알았어.
고마워,
하지만 당신은 필요가 없습니다.
- 난 문을 열 수 있습니다.
-확실한.
좋아, 그래서,이 한 시간 이상 걸릴
해서는 안된다.
그러나 당신이 여기있을 수없는 경우
나는 베키
전화 할게 다음 그녀는 당신을 찾을 수 있습니다.
다음
당신은 그냥 당길 수 -
걱정하지 마십시오.
나는 여기있을거야.
오늘 먹을 잊으셨습니까
나는 생각한다.
나는
일부 초밥을 데리러해야합니까?
NO,
나는 너무 많은 수은을 먹는다.
나는 괜찮을거야.
나는 좋아.
나는
, 종류 한 실제의 입덧도한다니까 그래서...
[한숨]
??
그 게 빨리.
충분히 빨리하지.
OH, II는 내가 아는 곳에서
수프를 당신을 집어 들었다.
감사합니다.
당신은 정말하고
D-- 필요가 없었어요 -
세상에,
그건 정말 좋은 냄새가 난다.
좋은.
[핸드폰 고리]
말씀은 빠른 이동한다.
예쁜 SHORT 회의.
네. 나는 그를 싫어.
-정말로? 어떻게 된 거예요?
나는 그가 생색을
라고 생각
성 차별 KNOW-IT-ALL
누가
우리는 모든 일을 얻을 수있는 것 같지 않았다.
와, 솔직히, 나는 그가 우리의 사업을 실행됩니다
THINK 완전히 무기물 길에있는
미국을 잃게
모든 고객은
우리가 얻을 수있는 스스로를 죽였다.
아, 그리고 나는 그가 우리를 교체 것이라고
생각 빨리 그가 기회를 얻었
있다.
아, 그리고...
[ㅎ ㅎ]
남자가 깜빡하지 않았다.
올림픽 비 깜박이.
좋아, 그럼.
네.
당신이 오전,를 참조하십시오?
가 또는 정사각형.
미안 해요.
이봐,하지 말라.
??
난 그냥 말하기 마이크 오늘 함께 도와
당신을 감사하고 싶었
및
저에게 닭고기 수프를 얻기위한.
OH, 그리고 엉망 청소.
그것은 굉장했다.
심각.
당신은 매우 환영합니다.
괜찮아.
정말 물지 않을 것입니다.
당신은, 모든 년 반 전에 자신을
에 의해이 사업을 시작 그리고 지금 당신은 220 명의 직원을
있다.
그 누가했는지 기억.
누구?
[ㅎ ㅎ]
음, 감사합니다.
나는
, 그것을 말할하지만 잠을 좀하려고 싫어.
- 엄마.
이봐!
HI.
안녕.
- 여기 내가 좋아하는 여자의.
안녕, 아기입니다.
[SMOOCHES]
안녕, 아가야.
이봐.
고비.
그래서, 당신은 어땠어?
종류의 알았어.
하지만 그거 알아?
매디는 그녀가 더이상 내 친구가 될
싶지 않았다.
OH.
그거 알아?
나는 그녀가 그것을 의미 생각하지 않습니다.
그녀는 당신에게 너무 많이 놓치지 것입니다.
[SMOOCHES]
나는 매디 양극성가 있는지
생각하기 시작하고있다.
우리는이
매일 통과.
우리는 않습니다.
OH, 어떻게 회의가 되었습니까?
그것은 바로, 오늘이 되었습니까?
그래, 그냥 있었다.
엄마, 나는 승리라고 생각한다.
보기!
아, 정말 멋지다.
네,
플레이도 케이크 도전.
우리는 내일까지
FINISHING 아니에요 하여 모든 판단 ON
HOLD 바랍니다.
하지 않음 우리는 광산 사고가를
했다고 언급
누군가가 어떤 명칭
이름을 지정하지 않을 경우, IT 그녀의 팔꿈치를 넣어.
- 뭐?
- 그건 사고 였어.
글쎄, 난
나는 핑크색을 많이 사랑, 말이 있어요.
그건 내거야.
당신은 나를 행복하다?
나는 당신을 그래서 행복하다.
나는 당신을 너머 행복해.
아빠 장식
도와주었습니다.
좋은 일, 너희들.
그래서, 방법에 대해 내가 좋아, 당신에게 당신의 목욕을 줄
?
대기, HANG ON.
나는 당신의 전화를 기다리고 있었다.
그래서
당신은 사람을 좋아하지 않았어요?
그는 나에 적합한를
되지 않았습니다.
하지만 목록에 다른 이름
많은, 그래서...
그래.
나는 곧
위층 이길거야.
? 내가 당신을 원하십니까? ?
? 오, 이런, 내가합니까? ?
[응답 기계에서 경고음] 마일 : 벤,
당신은 일 동안하지 않았습니다.
즉, 가정적인 권리입니다.
벤은 일을 얻었다.
패티 :
오, 당신은 결코 홈페이지입니다.
당신을 무엇 DO--
결코 마음. IT는 패티.
[응답 기계에서 경고음] ? 오, 그리고 난 내가 무엇입니까? ?
? 당신은, 자기를 알아?
? 'DEED 나는하십니까?
[다이얼링]
? 나는 사람이야 기뻐요?
피오나 :여보세요?
안녕, 어, 피오나.
IT는 벤 휘태커
는 FIT는 약입니다.
아, 안녕.
그것은 당신의 목소리를 듣고하는 것이 좋다.
아,
TOO, 당신의 목소리를 듣고 좋다.
그것은 당신에게 오늘 모임
좋았어요.
나는 당신이 내가 생각했던 것보다
당신이 빨리했다.
나는 당신이 한 기뻐요.
[웃음]
JULES.
쉿.
그녀의 수면, 아빠를 보자.
좋아요.
내가 들었을 때 그
내가 좋아하는, WAS "좋은,
나는 확실히
전에 LUNCHABLES 먹는되지 않았기 때문에"
[웃음]
네,이 나오고있어
LUNCHABLES보다 어른 버전
.
어, 그들은
이라 불리는 그래서 당신은 아직도 주방 청정도를 할 수 없습니다.
어, 이미 UP-청정도를 성장.
[텔레비전이 꺼집니다]
나는 그대로하려고 노력했다.
나는 알고있다.
미안 해요 나는 잠
거기에 떨어졌다. 난 그냥 쓰러졌다.
나는 우리가 어른 대화
가질 계획이 있었다 알고있다.
당신은 넷플 릭스 뭔가
를 원하십니까?
흠?
미안 해요.
난 그냥 잠시 떨어졌다.
괜찮아.
브리타니 나이트는
"엄청난"오늘 말을 배웠습니다.
정말?
의 틈 날.
그녀는 나에게 보이는
그녀는 말한다 "당신은 아주 거대한 아빠,
DAD하고 있습니다."
OH.
[모두 웃음]
오, 하느님. 당신은 내가 다른 MOMS LIKE 소리
싫어 알고있다.
하지만 난 조금 ME 시간이 필요하십니까
기분이 시작 했어.
나는 알고있다.
좋은 밤.
홈페이지 누구든?
OPEN 내 눈을 유지할 수 없다,
쥴.
우리는 내일 할거야,
알았지?
[한숨]
당신은
당신의 빛을 끌 수 있습니까?
[전화 반지]
[전화 신호음]
안녕하세요?
안녕, 벤.
그것은 베키입니다.
줄스 '사무실에서?
그래, 안녕.
무슨 일이야?
줄스 '드라이버는 M.I.A.입니다
그는
내 텍스트의 어떤 답변을하지 않습니다.
당신이 어제 쥘를 몰고
알고
나는
불만을 듣지 않았다.
그래서 당신은 오늘 아침
그녀를 선택할 수 있습니다?
- 물론. 그녀가 사는 곳
- 당신은 알아?
-I가 어제.
- 그래, 당신은 기억하도록.
네.
- 그리고 당신이 날을 듣고, 오른쪽?
크고 선명하게, 보스.
좋아, 7:45에있을
종을, 그리고 도보 거리.
그녀는 당신이 알고 있습니다.
링 벨, 도보 거리.
알았다.
[DOORBELL RINGS]
OH, 도보 거리.
HANG ON.
나는 간다.
HI. 여기 JULES 하시나요?
그래, 안녕, 미안 해요.
나는 차에서 기다리고 있습니다.
어, 그녀는 통화입니다.
당신은 와서 하시겠습니까?
난 그냥 커피를했다.
잠시 될 수 있습니다.
내가 매트입니다.
벤 휘태커.
당신을 만나서 좋은.
들어와.
레고 모든 지역,
그래서 당신의 단계를보십시오.
확인합니다.
쥘 : 아마 홈페이지에 일부
블로거 기능?
, 벤 좌석이있다.
안녕, 페이지,이 벤입니다.
그는 엄마와 함께 작동합니다.
안녕.
-안녕.
나는
공주 메모리 게임을하고있다.
오, 그래. 당신이 이길 약 것처럼
보인다.
그래서
당신의 JULES '새 드라이버?
NO, 사실,
나는 그녀 인턴입니다.
즉 히스테리입니다.
당신은 인턴이 무엇인지
알아?
NO.
괜찮아요.
모두가 IT 히스테리라고 생각.
안녕, 매트, DID 할까 ..
아침입니다.
모든
드라이 클리닝인가?
이 세 가지입니다.
이 두 세탁 내용입니다.
이 버튼 -
이 버튼이 없습니다.
내 말은 , IT 느슨한, 그래서...
- 그래.
-if 그들은 단지 수...
- 당신은 그것을 얻었다.
-감사.
안녕,과, 꿀,
어, 당신이 떠나기 전에,
그냥 몇 일을 가서
에 도착했다.
알았어.
내가 찾은 봐요.
-YAY!
- 그는 당신의 방해했다.
-고맙습니다.
매티,
ATF 상자가 나를 위해 도착 도착셨습니까?
테이블에.
어, - 난 그냥 기다릴께
THINK - WAIT OUT--
벤.
당신이 건포도를 원하십니까?
고마워요.
- [웃음]
좋아, 오늘 밤,
당신은 최선을 다하고 있습니다...
당신은
, 듣고 아니면 내가 당신을 잃을셨습니까?
벤,
그녀는 LISTENING인가?
나는 완전히 청취하고있다.
나는 도착 방법을 확인하려면
몇 가지 물건을 주문했다.
크지
그런데.
이동합니다.
오늘 밤?
그래, 그래.
당신이 최선을 다하고
그래서 브리타니 나이트와 나는 곧
저녁 식사를 위해 엄마으로 가기.
학교의
루비의 생일 파티 후.
와, 어,
무엇 다음주 월요일 어떻습니까?
우리는 로비와 애니 저녁 식사
에 갈 수 있습니다 경우 아직 알 수 있습니까?
OH,
나는 그렇게 NEXT WEEK 난리입니다.
미안 해요.
당신이 가고 싶은 경우에, 나는 그것을 만들거야.
- 언제 IT는 WAS?
-맙소사. 월요일.
그래, 미안 해요. 내가 본 티슈 ON
집착했다.
나는있을 것입니다.
알았어.
커피 주셔서 감사합니다.
ME 재생 주셔서 감사합니다.
오! 죄송합니다.
당신이 차에 만날 수있을 거예요.
사실, 난 가야 해요.
, 아가 어서.
벤, 우리가 좋아, 학교에서 곧
DROP 브리타니 나이트거야?
- 여기 우리는 간다.
- 가자 그것을 할.
아빠 작별 키스.
MWAH!
안녕, 기다립니다.
당신은 당신의 강아지를 잊어 버렸습니다.
[SMOOCHES]
매트는 훌륭한 사람
것 같다.
흠?
미안,
방해 의미하지 않았다.
아, 괜찮아요.
나는 동의합니다. 그는.
누구? 아빠?
그건 다른 아이들은
부르는 매트
그는 MOMS의 바다에서 유일하게 DAD
이기 때문에.
나는이 HOUSEHUSBANDS
대한 읽었습니다.
모든 지금 어떻게 작동하는지 THAT
흥미 롭다.
그들은 실제로
부름 전업의 DADS을지지하는 것을 선호합니다.
미안.
몰랐어요.
아니라
매우 훌륭한입니다.
그는 진짜
21 세기 아버지.
그는입니다.
그는 실제로 마케팅에 훌륭한 일을했다
하지만, 음,
FIT에 대한 정보 벗고,
그는 풀 타임 아빠가 될
을 떠났다.
완전히 우리 대조를 저장합니다.
[KEYS 클릭하기]
OH, 우리가 여기,
큰 여자.
나는 식당에서이 작업을 수행 그들은보고하지 마십시오있어 점심 친구
합니다.
그 - 당신하십니까?
이봐, JULES.
HI.
당신을 여기에서 볼 수있는 좋은.
어, 확실하지
당신은 우리의 전자 메일을 GOT 경우,
그러나 우리는 다음 주 금요일 피에스타 점심
을하고있는 우리는 당신이 아보카도 소스를 가져올 수
생각했다.
어, 당신은 아마 그것을 만들 시간
가되지 않습니다, 그래서 당신은 그것을 살 수있다.
FINE된다.
(18)에 대한 충분한
아니, 난 그것을 만들 수 있습니다.
IT는 문제가되지 않습니다.
훌륭한.
매트는 IT를 가져올 수 있습니다.
TOTALLY.
BYE.
좋아요.
좋은 하루, 완두콩을 가지고있다.
좋아,
루비의 파티에서 재미를?
엄마? 아보카도 소스를 어떻게
를 만들기 위해 당신은 알고 계십니까?
네, DO.
정말 잘, 사실.
우리는 하거든요 -
우린 함께 그것을 만들 것입니다.
그 후, 우리는 어머니와 딸 댄스 파티
거야?
[ㅎ ㅎ]
안녕, 매디.
무슨 일이야?
양극성.
오, 이런.
이리와.
오, 난 당신을 사랑
큰 여자.
나도 당신을 사랑 해요.
하나님.
높은 도로의
을 복용 배출된다.
IT는 2015 'S [안전 벨트를 클릭]
우리는 여전히 진짜 주부 인력의
중요하다?
심각? 아직도?
미안 해요.
즉 모든 수사학이었다.
반응 할 필요
가 없습니다.
는 예정이지 않았다.
[핸드폰 꼴]
OH, 벤.
나는 Warehouse에서 중지를
싶다.
(480) 그린 포인트.
확인합니다.
아니, 아니, 아니, 아니.
당신은 오른쪽을 만들고 싶어.
고속도로 해밀턴
TO 9.
어, 나는 우리가 FLATBUSH에게
4를 취해야한다 생각합니다. 훨씬 더 빨리.
- 그것되지 않습니다.
12 분, AT LEAST.
내가 시도 할 수 있습니다?
나는 죄송합니다.
필요가 없습니다.
줄스 : 줄 도트 당신이 할 수있는
최선을 다하고 있습니다.
그리고...
알았어.
당신이,
당신을 향해 본을 끌어 시도 할 경우,
외부에 그것을 들고.
좋은 회의 당신.
좋아, 그럼
가볍게 그것에 넣어.
두로 내려 놔.
고정합니다.
우리의 패키지
그들은이 있어요 같은 느낌해야
그들은 자신을 위해 구매 한 작은 선물
.
?
젊은 체형 키가 크고 TAN?
? IPANEMA
로부터 소녀가 도보 GOES?
[노크]
IT는 열려.
벤.
구뒤.
-들어와.
-DIDN'T 본을 기대합니다.
-네.
나는 낙원 조금 AS
그것을 생각하고 싶다.
나는 뒤로 RUB IN 당신
관심을 수 있습니까?
아, 아니, 감사합니다.
내가 늦게 일을해야 발견
왜냐면 난 그냥 들렀다.
OH.
일절 저녁 식사 오늘 밤.
미안 해요. 나는 그것을 기대
정말로.
하지만 난
우리는 다른 밤을 선택할 수 있습니다 바라고 있어요.
물론.
SIT DOWN 가자.
ME는 재킷을 보자.
-OH.
- 그냥 분 정도.
어서. 편하게 하다.
좋아,
방법 발 마사지는 어떻습니까?
근무 시간?
네,
즉, 포인트의 종류입니다.
있겠나 나는?
- 글쎄...
알았어.
이미
아주 좋은입니다.
모든 I
했던 당신의 양말을 벗어입니다.
아니라
아무도는 이제까지 더 나은 있는지 이루어지지합니다.
진정.
눈을 감고.
당신의 머리를 뒤로 넣어.
OH.
그래서 때
일정 변경 하시겠어요?
-TOMORROW?
- [ㅎ ㅎ]
내일 할 수 없습니다.
무엇 토요일은 어떻습니까?
좋은.
오, 하느님.
이건 엄청나게 만족입니다.
언제
나는 당신을 선택해야?
정오?
나는 낮 날짜를 사랑 해요.
점심, 완벽한.
IT 빨리입니다.
그래서, 어떻게 돼가?
JULES 어떻게?
내 말은 , 그녀는 온
모든 실린더 모든 시간을 작동합니다.
멈추지 않는다, 잠을하지 않습니다,
그녀의 식사를 볼 수 없습니다.
아마 내가 여기 있는지,
당신이 알고 좋은?
내가 그녀를 도울 수 있기를 바랍니다.
당신이었다
곧 좋은 사람 BE 알고 있었다.
나는 그것을 알고 있었다.
진정하려고합니다.
OH.
OOH.
[MOANING]
OH. 와우.
오, 이런.
미안 해요! 나는 떠날거야!
나는 떠날거야!
미안! 중지하지 마십시오!
나는 떠날거야.
오, 구두입니다.
미안 해요.
-SO?
- 난, 아이 모르겠다.
본 임대
나에게 너무 뜨거워 보이지 않는다.
3 개월 보증금.
당신은 정말이 곳을 사랑해야합니다.
아니, 끔찍한.
하지만 난 이번 주
얻을 수 있습니다.
내가 당신이라면 아니라,
나는 찾고 보관 것입니다.
- 그래.
안녕, 루이스.
무슨 일이야?
나는 당신이 그렇게 깨어 본 적이 없어.
내가 그냥 TRIBECA에게
이 거대한 주문을 제공하도록 요청 받았다,
나는
IT는 제이지의 아파트로 생각합니다.
농담 아니에요.
봐, IT는 "S. 카터"라고 말한다.
조금 흥분 아웃 - 난.
-I 누구인지 모르겠다,
하지만
당신이 감동 싶지 누군가가 무엇입니까?
이것은 벤 천재.
우와, 무엇 비욘세 IF?
문을 열어?
오, 이런.
자, 이제 당신이 무슨 말을 누가
알고있다.
글쎄, 아마 당신은 칼라
올바른 셔츠를 착용해야한다.
칼라?
이들은 힙합 사람들이다.
드레스, 루이스 감동.
랙으로 이동합니다.
맞는 남자 친구 셔츠
를 찾을 수 있습니다.
당신이 할 수있는 경우에 머리를 아래로 가져.
셔츠 TUCK.
왜 지금 더이상하지 누구든
턱 아무거나합니까?
오, 난 당신을 부탁 해요.
알았어, 알았어.
BENJAMIN...
우리는 몇 가지 진전을.
인턴 팀을 위해 아주 큰 일을
.
좋았어요.
내 말은 , 그녀는 나에게 소리 쳤다
하지만 -
그녀는 너무, 모든 시간
나에게 악.
오른쪽?
IT 통신이었다.
네.
- 그것은 돌파구였다.
그래.
우!
오, 당신도 하나 원하십니까?
네.
-괜찮아.
좋아, 소년입니다. 나는 아마도
회의 제이지 및 / 또는 비욘세 요?
나는 블라우스에있어.
, 임마 착용.
IT는 개선입니다.
사실이 아니다.
큰 하나.
??
-I 혼자 증오 먹고.
-SO I. 마십시오
당신이 알고 , 당신은 실제로
않는 일을 계속해야합니다.
OH, 습관 FORCE.
여기 당신은 간다.
테크 냉장고에서 이러한
을 훔쳤다.
OH, 좋은 가고.
당신은 조각을 원하십니까?
물론, 감사합니다.
건배.
나는, 몇 시간 전
주목 다른 가능한 CEO와 회의
했다.
나는 그를 도착 보았다.
GO 어떻게?
IT는... 잘 가고 있었다 그가 우리를 부르 UNTIL -
나는 그가
를 사용되는 용어가되었다고 생각 "병아리 사이트."
나는 그가 그 후 말하길
아무 소리도 들리지 않았다.
분명히 옷을 판매하는 것은
우리에게 "병아리 사이트를."도하지
정말 의미?
어떻게 이런 일이 합법적되지 않는 이유는 무엇입니까?
내가 더 동의 할 수 없습니다.
나는 것은 놀라운 일이 찾을 수 있습니다.
정말?
사업에 성 차별?
그래서...
당신이 일을 위해 무슨 짓을, 벤,
당신은 은퇴하기 전에?
내가 부문 부사장은 WAS
위한 DEX 하나.
전화 번호부?
그래.
나는 인쇄 담당 한,
그 전에 나는
판매 및 광고를 달렸다.
큰 일자리.
이 전화 번호부를 만드는 데 사용 공장
아니었다?
NO. 뭐?
네.
-뭐?
이것은 당신이 일했던
인가?
약 40 년 동안.
[가볍게 ㅎ ㅎ] 그래.
내가 그 창에 의해 오른쪽 토
스물 몇 년 동안.
그건 내 사무실이었다.
IT는 백업 후 몇 단계를
했다.
우리는 전체 공장 위로
밖을 봐 것입니다.
우리의 인쇄기는
THAT 코너에 있었다.
바닥이 다시 거기
DIPS 이유입니다.
NO WAY.
나는이 건물에 대한 모든
알고있다.
또는 사용합니다.
당신은 뽕나무 ON
건물의 다른 쪽을 알아?
네.
년 - 덩치 큰 것들이?
그래. 덩치 큰 것들이.
내가 그들을 사랑 해요.
그래. 나는 그들이 심은 날을
기억.
그것은 완전히 WEIRD
은 여기로되고 있습니까?
아니라
IT 집 같은 느낌이 든다.
IT는... 리모델링,하지만...
홈페이지.
그래서 당신은 응
페이스 북에있어?
글쎄, 난 그림에게 그것을
려고 노력했습니다.
나는 약 10 분 전
합류했다.
[ㅎ ㅎ]
글쎄, 더 나은 늦은 THAN 마십시오.
당신은 도움을 원하십니까?
나는
당신이 할 더 나은 일이있어, 정말로, 일부를 사랑하지만 것입니다.
NO,
나는 기분 전환이 필요합니다.
당신은 자신의 사진을
적이 있습니까?
-NO. 나는 하나를 필요하십니까?
-if은 최대보고 싶다 고등학교 모든 꽃미남
, 당신이 할.
치즈를 말한다.
치즈.
[카메라 셔터가 클릭] [웃음]
즉 귀엽다.
좋아,
나는 당신에게 그것을 보낼 필요.
어, 알았어.
귀하의 프로필에 대한 모든 질문
이 있습니다 당신이 OR NOT하려면 당신은
대답 할 수있다.
종교관처럼
정치적 견해...
영감 사람들...
JULES OSTIN.
나는 당신을 BROWNNOSE
하려고하지 않다
하지만 사업에 한
오랜 시간,
나는
당신을 아주를 누구처럼 걸쳐 실행 적이 없다.
당신은, JULES 영감 마십시오.
난 그냥, 하루의 끝에서
알고 있었다 와인 한 잔을 가진 여자
THAT
와 노트북
REAL 쇼핑 잠재력을 가지고 있었다.
와 실제로
딱 맞는 그녀의 일을 약속 할 수 있다면...
SEE?
그게 무슨 뜻인지입니다.
알았어.
MM.
당신은 좋아하는 인용문이?
나는 마십시오.
"당신은 옳은 일을
결코 틀렸어."
- WHO는 당신, 상기?
-네.
하지만 난
마크 트웨인 (Mark Twain)이 먼저 말했다 확신 해요.
[ㅎ ㅎ]
좋아,
좋아하는 음악?
어, 이런. SAM 쿡,
내 모든 시간을 즐겨 찾기 중 하나입니다.
사랑 마일 데이비스,
빌리 홀리데이.
OH, 그녀는 오른쪽, 훌륭한
이 되었습니까?
나는
그녀는 수 그냥 같은 의미... - 전송 당신.
-오 예.
좋아, 도서?
사랑 클랜시, LUDLUM.
미친 소개
"해리 포터."
- 매트도 "해리 포터"를 좋아한다.
-오 예?
그래, 같이, 그들은이 나왔다 주간 모두
을 읽어주십시오.
와우. 나도.
UM은, 좋아, 당신의 관계 현황
무엇입니까?
당신은 결혼?
싱글?
홀아비.
미안 해요.
나는 우리가
SAY 싱글, 그때해야한다고 생각?
그래.
좋아, 당신은 당신이 지금 필요로하는 무슨
알 수 있습니까?
당신이
이 필요하십니까 누군가 친구에게.
나는 다른 인턴과 친구
수 있습니다.
그들은 어떻게 아침에
그것을하는 저를 보여줄 것이다.
음, -
당신은 친구 ME는 할 수 있습니다.
네, 감사합니다.
알았어.
치하.
이제 공식적으로 페이스 북 세대의 부
내용입니다.
- 좋은 거래.
-
[웃음] - 어, 작업이 완료?
-네 감사합니다.
알았어.
글쎄, 내가 가진, 어,
WORK 약 한 시간.
당신 -
당신은 괜찮아?
물론.
이것은 JULES 좋았어요.
그래.
IT는 성인을 가지고 좋은 WAS
성인 남자와 대화,
당신은 내가 무슨 뜻인지 알아?
처럼,하지에 대한 작업 할 수 있습니다.
하지에 대한...
나는 당신이 무슨 뜻인지 알고있다.
[블루스 음악 연극]
[음악이 종료] [코골이 소리]
오, 우리가 여기있어?
그래.
나는 코골이 되었습니까?
아니, 아니, 아니.
그냥 자 고.
미안 해요.
[안전 벨트를 클릭]
부모님은
절전 연구원입니다 그리고 그들은 내 SLEEP 내 인생
공부했습니다.
분명히,
나는 클래식 누아자는 사람입니다.
재미
, 날 알고 HUH을 얻기?
- 그것은이다.
- [ㅎ ㅎ]
내가 차에서 잠이 결코,
그래서 실제로 훌륭했다.
라켓
죄송합니다.
간신히 나타났습니다.
내가 척하겠습니다
나는 당신을 믿습니다.
[한숨]
내가이 집을 좋아한다.
그냥
나에게 행복 하 게 보인다.
처럼
IT는 아이의 책에있는 경우,
IT는
페이지를 돌아 서서 그것을보고 때 기분 좋게 만들 것이다.
당신은 내가 무슨 뜻인지 알아?
나는 마십시오.
음...
사요 나라.
나는
당신이 와서 듣지 않았다.
당신이 알고...
나는 생각했다...
우리는 함께 일부 깨어 시간을
이 필요합니다.
네, 그것도.
??
아침입니다.
좋은 아침.
내가 도리스입니다.
그들은 나를
오늘을 드라이브에 요청했다.
당신은
모두 거기로 다시 설정?
당신은 당신의 안전 벨트가 고정
GOT ?
벤에게 무슨 일이 있었는지?
[안전 벨트를 클릭]
OH, 누군가는 그가가 전송 GOT
말했다.
음, BACK 본부에 도착
가장 좋은 방법을 알아?
[경적 경적, 타이어 부엉이]
-OH!
-어머!
[경적 경적]
OH, 뭐...
- 어서!
꽉 잡아라 당신의 말, MANIAC!
[ㅎ ㅎ]
길, HON?
- 난 모든 주변에서 돌았 다.
-DORIS.
-DORIS! 도리스!
-뭐? 뭐?!
당신이 날
그를 전송하는 데 말했다.
즉 이틀 전이었다.
왜 나를 확인하지 않았나요?
먼저 모두
어제이었다.
음, 어디?
당신은 알고 계십니까?
[불명료 한 CONVERSATIONS]
감사합니다.
내가 미친 'M
그렇게 생각해야합니다.
내가 사용하는 것이 하지 말씀,
내가 전화를 받았을 때 하지만 난
조금 놀랐습니다.
나는 어떤 방법으로 지나치고 경우 JULES, 나는
죄송합니다.
NO. 아니, 아니.
아니오, 사과하지 마십시오.
당신은
잘못한 게 없다.
봐, 나는 많은
진행하고 난 아주 사립 사람입니다.
와 처음, 내가
생각 모르겠다
아마도 이것이 곧 WORK는
, 아니었지만 내가 잘못했다.
ME는 사람들의
하나를 얻을 수 있습니다.
- 아니, NO, NO.
-아니.
JULES, 불필요 설명.
부디.
나는 이것보다 일반적으로 더 나은이기 때문에 NO, 사실, 하나는.
[한숨]
진실은...
당신에 대해 뭔가
저 평온을 느낄 수 있습니다 또는 추가 CENTERED이나 뭐,
및 II는 사용할 수 있습니다.
분명히.
당신이
내 사과를 수락하고 저를 위해 일하고 돌아와 바랍니다.
당신이 원하는 경우.
난 그냥 이런 말을하지 않다 오늘 아침 망쳐
때문이다.
하지만 난 그렇게 생각했다 나는 다음 베키, 내 영역을
하는 방법을 제기하고 싶습니다.
당신이 더 많은 작업을 처리 할 수 있습니다 알고 있습니다.
당신은 더 많은 것을 원하는 경우. 나는...
오, 하느님, 나는 당신을 말할 수 없다
내가 얼마나 싫어
나는
총을 뛰어 난 당신을 MADE FEEL-- THAT
내가 다시 간다.
나 - 행복 돌아올.
우수한.
내가 다시 사무실에 당신에게 리프트
을 줄 수 있습니까?
물론, 감사합니다.
나는이 걸릴 수 있습니까?
NO.
[한숨]
사실,
당신이 운전 될까요?
나는 기술적
권한이 없습니다.
확인합니다.
이다 -
이, 벤 미쳤다.
두 책상
여기에없는 거 FIT이다.
아니,
나는 당신의 방법 빠져 약속드립니다.
지금은위한 공간이 없기 때문에 그러나 그것은 불가능하다 -
안녕.
-안녕.
본 바로 좋다?
내가 본 약정을 좋아한다.
어 베키, 난 당신이 벤
좋아, 당신을 도와 줄 수 있도록 원하십니까?
내 모든 이메일 ON CC 그를
?
우리는 어제의 일람
나요?
어, 그래, 우리는했다.
나는... 여기 그들을보고 - 여기 당신은 간다.
-감사.
나는 고객 구매 패턴의 데이터
을 가서해야합니다.
벤도 그 순간 표정
보자.
사실, 벤
는 AT 첫 살펴 보자.
알았어.
는 베키를 걱정하지 마십시오.
백업 'S GOOD.
카메론 IN을 얻을 때
저를 PING?
[운다]
[외치는] 안녕.
BECKY?
나는
, 벤, 여기 아홉 달했습니다 그리고 그녀는 나에게 물었다 적이 없어요
괜찮아, 이제까지 그녀를 위해
아무거나 살펴보고?
나는 당신을들을 수 있습니다.
즉, 초조.
나는 완전히, 의미한다.
나는 PENN를 졸업했다.
나는 경제학 박사 학위를 가지고있다.
하지만 난 바로 여기
아무것도 할 것 같습니다하지 마십시오.
귀하는 당신과 나 귀머거리있어보다
OLDER 50 년 같은거야.
당신이 올바른 일을 많이
것 같아요 일이.
당신은 너무 많은 일을.
나는 알고있다.
나도 알아.
-MM - 흠.
-하지만 그녀는하지 않습니다.
내 말은 , 나는 그녀
14 시간 하루 동안 내 엉덩이를 가슴
그녀 결코 고지.
OH. 맙소사.
나는 직장에서 울게
여자 싫어.
방법 '사게 당신 IF,
그냥 실험 AS,
내가 도와셔서보십시오.
스트레스
많은이 곧 들어 올릴 수 IS
후에는 걱정이 산
아래에서하고 있습니다.
어쩌면 당신이 정상적인 시간에 여기를 떠나기
고려해야한다
가끔.
친구를 참조하십시오.
약간의 재미가있다.
음 - 흠. 나는이 지역 내 도움 정보
제공 할 수 있습니다.
내가 대상을 사랑,
맞아요.
나는 단지 그녀가 내가 내 일을 할 수 없어
생각하지 않으려
나는 나를 도와 인턴
이 필요합니다.
좋아, 곧
이 이것을 듣고 싶지하고,
하지만 난
미만 7 시간 밤 잠을 여성을 듣고 게인 38 % 더 많은 무게
THAN 여자는
7 시간 이상 밤 잠을 WHO.
무엇?!
나는 11시 여기를 떠나.
내가 다시 7시 GET.
내가 좋아하는 다섯 시간 밤,
잠 지금은 곧 지방을 GET 요?
이제이 물건을 통해 얻을 수 있습니다.
이제 함께 할 수 있습니다.
깨끗 슬레이트 IT를 할 수 있습니다.
그냥 그렇게하자.
네!
- 아주의 좋은, ST. 루이.
-ah, DC 스웨이드 재킷
- 난
THAT 스웨터가 얼마나 잘하고 있는지 믿을 수 없다.
- 난 너무 행복.
- 아름다운, 마이애미! 고맙습니다.
-오! 시카고 봐!
그녀는 휴스턴에서 여자로 그녀
카트 같은 부츠를 착용합니다.
좋아, 그녀는 체크 아웃시 무엇을
보자.
[경고음]
그녀는
그들도 구입하지 않습니다.
좋아, 어쩌면 그 부츠
의 배달 비용을 확인?
음 - 흠.
놀래서 죽게 노크.
이봐.
HI. 나는 데이터의 구매 패턴을 살펴
했다.
어, 내가 다시 와야한다?
아니, 아니, 들어와.
빨랐다.
잘,
나는 베키의 도움을 입대.
당신이 광고하는 가장 비싼
장소를 보인다 사실
최소한의 지출
지는 고객을 당신을 가져오고있다.
및 채널
당신은 조금도 투자하고
현재
낮은 값을 가지고있는 것 같습니다 세분 엄청난 가치의
를 추가 실제로
가장 높은 지출 잠재력을 가지고있다.
즉, 내가 지금까지
말할 수있는거야.
OH, 벤. CAN 당신처럼,
ME 동안 그 처리?
어쩌면 더 나은 계획
생각해?
당신은 시간이 있다면 나는
의미 ?
드리겠습니다.
사람이 사업에
40 년을 보냈다.
네, 아니오, 나는 그것을 얻을.
및 쥘 베키
는 이것으로 큰 도움이되었다.
당신은
그녀는 HAS PENN에서 경제학 박사 학위를 알아?
나는 알고있다.
내 말은 , 나는
잊었하지만 난 알고있다.
나는 그녀에게
무언가를 말할 것이다.
즉, 아주 좋은 것입니다.
안녕. IT는 간다
일류 여기 방법을 '입니까?
BUSY. 당신이 아파트를 FOUND
나는 참조하십시오.
NO.
내 2 주 UP 내용입니다.
나는 나의 사촌
IN '떠날거야.
우수한.
필라델피아.
-DAVIS.
-뭐?
나는 11:00 거기거야,
5시에 둡니다.
IT는 멋지다.
나는 그것을 처리 할 수 있습니다.
당신이 알고 , 내가 좋아하는
모두의 삼촌 여기 바랍니다.
그래, 왜?
때문에
나는 곧 엉덩이를 저장 해요,
나는 곧 몇 주 동안 UP
넣어입니다.
분명히.
벤, 감사합니다.
MWAH!
감사합니다, 감사합니다, 감사합니다!
알았어. 괜찮아.
쉽게 FELLA.
데이비스 : 당신이 던져 베개 일을
않는 것이있다.
나는 아주 긴 시간 동안
결혼했다.
MM.
와우.
본은 당신의 옷장인가?
타운에 대한 BUSY 남자.
모든 서랍은 무엇입니까?
팬티, 티셔츠,
포켓 사각형, 손수건.
좋아, 손수건 거래
은 무엇입니까?
난 그냥 전혀하지 말 것
하나.
알았어. IT는 중요합니다.
당신의 세대
즉, 형사 알고하지 않습니다.
최고의 이유는
손수건을 빌려하는 것입니다 수행하기.
이것에 대해 제이슨에게 문의하십시오.
여성 CRY, 데이비스.
우리는 그들을 위해 그것을 수행한다.
정중 한 신사의 마지막 흔적
중 하나입니다.
OH.
그럼
IT는 PO-- 다른 'S 나는
, 당신이 중단 원하는지하지만 난 -
나는 아이가 잠을 좀해야합니다.
나는 쳤니입니다.
좋은 밤, 벤.
다시 한 번 감사드립니다.
당신이 날은 아침
IN WAKE 또는 너무 많이 물어 즉 것인가?
- 내 부모 ALWAYS--
-TOO 훨씬.
이해했다. 난 그냥
내 전화에 알람을 설정합니다.
나는 그것을들을 수 있기를 바랍니다.
나는 그런 깊은 슬리퍼를하고있다.
오, 이런.
나는 당신을 깨울 수 있습니다.
감사합니다!
당신을 사랑합니다!
농담이!
나도 당신을 사랑 해요.
지금 침대로 이동합니다.
여기 좀 더 딸기,
들입니다.
벤, 당신은 저를 부어 CAN
추가 시럽, 제발?
SURE 수 있습니다.
거기 당신은 간다.
완벽한.
잘 했어.
오, 감사합니다.
OH, 소년. 좋아, 그래서,이 정말
큰 CEO 인 타운센드라는 이름
하나 모두는 결코
없습니다 미국에 관심이있을 것이라고 말했다
때문에 우리가 그를 위해 충분히 큰를
되지 않았다?
네?
-네?
[웃음]
우리는 동생의 아내
같아.
글쎄, 우리는
그 너머 관심 알았다.
신나는.
그래.
어쩌면.
모두가 그것에 대해
OUT 뒤집기 'S 하지만 당신은 내가 기껏 울타리에 계속 남아있을거야
알고있다.
어쨌든,
있는 유일한 방법은, IS 나는 그를 만날 샌프란시스코
에 가야.
- 그가 여기에 올 수 없습니다.
- 언제 어디로 가고 있는가?
그는
충족 할 수있는 유일한 날은 다음주 목요일입니다.
당신이 올 하시겠습니까?
어쩌면
우리는 주말에 머물 수?
오, 굉장한 소리가 난다.
음...
아, 할 수 목요일.
브리타니 나이트 학교에서
스낵의 선두 주자입니다,
그리고 나는 그녀와 함께 클래스
있어야하고 있습니다.
큰 문제의 - IT 'S 종류.
-권리.
네,
IT는 정말 큰 문제입니다.
아니, 난 알아, 얘야.
미안해. 나는 잊었다.
어,
어쩌면 벤 당신과 함께 갈 수 있습니다.
네,
그건 좋은 생각이다.
얘들 아,
벤은 수명이.
어, 정말.
샌프란시스코 ME
을 걸립니다 하나.
당신이 회사를 원하는 경우 ,
가야 싶네요.
정말?
확실히했던.
- 추측 무엇, 벤?
-네?
오늘,
아빠 곧 아리엘합니다.
IT는 자신의 차례입니다.
-OH, 그건 바로, 좋은?
-정말 좋다.
매트 : 너희들은
CEO를 찾는 것은 큰 문제라고 생각?
여기, 큰 협상
는 아리엘 될 GETS 누구인가 때 우리는
연주 "인어 공주를."
및 기록을 위해,
내 차례 본 적이 없네.
-MNH - MNH.
-
[웃음] 그래서 이것은 나를 위해 거대하다.
나는 신이 난다.
내가 포크로
내 머리를 빗에 도착...
[핸드폰 고리]
...
가젯 재생 및 기즈모 많이.
아빠!
이건 JULES이다.
그래서, 얘들 아, 우리는 얼마나
고정 얻을 때까지?
당신은 확대 할 수없는 경우 내 말은 ,
당신은 아마 살 것입니다.
카메론 : 네, 처음 몇
시간은 아래로 23 % 이미.
-OH, 소년.
-괜찮아.
- 난
...처럼 거기에 - 두 분한다.
... 두 분.
- 우리가 있습니다.
벤, 당신이 함께 쇼핑 친구 정보
이 있습니까?
[핸드폰 고리]
네.
-고맙습니다.
-이 JULES이다.
-뭐가 잘못 되었 니?
OH, 엄마, 안녕.
음, 난 그냥 발견
줌 링크 THAT -
음, 당신이 버튼을 클릭는
사진을 확대하려면
-ISN'T 작동합니다.
- 그건 그렇게 큰 거래
같은 소리하지 않습니다.
음, 사실, 그 것이다.
음...
그것은 사람들이
무엇에 대해 자세히 살펴 들어갈 때 사용하는 기능 -
모두 확대합니다.
내가 알고 충분히 당신의
웹 사이트로 이동하지 않는 것 같아요.
[를 조롱]
[핸드폰 고리]
아, 입력 및 벨소리.
네, 죄송합니다.
오, 창고입니다.
엄마, 미안 해요.
나는 다시 전화 할 수 있습니까?
아니해야합니다.
- 그래, 당신을 사랑합니다.
네.
"YEP"라는 WHO "나는 당신을 사랑"을?
[의 RINGING 계속] HI, 알론조.
알론조 : 안녕하세요, 줄스.
뉴스 좋은하지 않습니다.
무엇? 괜찮아.
나 IT를 놓습니다.
위생 부서에서 일상적인 검사
에서,
그들은 하나 빈대를 발견했다.
-NO.
- 불행히도, 예.
우리는 어제 4,800 상자
을 보냈다.
우리는 그들에게 모든 다시 얻을 수있는,
창고를 종료...
-UGH.
... 빈대 용 스프레이,
우리는 다시
선적을 시작할 수 있습니다.
-NIGHTMARE.
-악몽.
좋아, 우리는.
좋아,
저 그냥이 전자 메일을 완료 할 수 있습니다.
[헐떡]
NO!
NO.
아니, 아니, 아니.
[헐떡]
[불명료 한 CONVERSATIONS]
얘들 아.
와줘서 고마워.
나는 줌이 고장 알고
내가, 그 OFF 누구를 PULL
것을 의미하지 마십시오
하지만 난 부탁을해야합니다.
내가 실수로 잘못된 사람에게 전자 메일
을 보내
그리고 그녀는 지금 당장 작업
에 있어요.
나는 그녀가
그녀의 개인 전자 메일을 확인하지 않습니다 알고 그녀는 5시 30 분 홈
을 때까지.
그래서 그때
삭제하는 방법을 알아낼 때까지있다.
이 사람이
이 전자 메일을보고 있기 때문에 경우, 끔찍한 수 있습니다.
와 그 꼭대기에,
그녀는 미성년자 심장 질환을 HAS.
내가 본 아마도
이를 위해 좋지 않다 될 수있다 생각합니다.
그래서
당신의 좋은 은혜와 광택을 믿고 AM
내 엉덩이를 저장하는 방법을
그림.
진실, JULES, 그것은 꽤 불가능
서버 해킹.
일 techie # 2 : 당신이
의 암호를 몰라?
모른다.
JULES, 나는 우리가 할 수있는 유일한
한 가지가 있다고 생각.
무엇? 말해줘.
나는 죽어 가고있어.
저와 소년이 이륙,
우리는
, 엄마의 집에 침입 우리는 그녀의 컴퓨터를 훔치는.
그녀의 집에 침입 컴퓨터를 도용?
장난 해?
그 괴물이 천재.
여성 GPS 음성 :
당신이 당신의 목적지에 도달 할 것
300 야드.
조금 않습니다 GPS 레이디 그녀는 범죄에 공범입니다
알고있다.
여자는 심장 질환을 HAS.
선행이라고 생각.
나는 당신이 나에게 나쁜
영향 휘태커 것이라고 생각하지 마십시오.
오, 친구들을 진정. 이건 곧 케이크 한 조각을지지
이다.
키의
는 화분을 받고있다.
우리가 GO , 우리는
우리는 사라 삭제합니다.
그녀는 알람,
권한이 없습니다?
NOPE.
그녀는하지 않습니다.
무엇 있다면, LIKE,
전자 메일에 암호? 흠?
그때
우리는 컴퓨터를 가지고.
JULES 그녀는
새 그녀를 구입할 수, 그래서 윈 - 윈 말했습니다.
100 야드 도착
에 도달합니다.
본은 "대양"동영상
같다.
큰 안경 벤의 나이 들었던 사람
.
그의 이름은 엘리엇 굴드이다.
그래, 그리고, 제이슨,
당신은 클루니하고 있습니다.
감사합니다.
그리고 내가 외부인의 종류 'M 맷 데이먼
'원인을 알 수있을 것입니다.
그래 확실히.
나는 누구인가?
는 어, 벤 애플렉의 동생을
있습니다.
아니라
왜 PITT을 브래드 않나요?
그게
자명 종류의 생각.
[FUNKY 강도 짓 음악 연극] 좋아, 클루니.
-고맙습니다.
당신은 운전석에 앉아있어.
거리에 공원.
오픈
, 당신의 눈을 엔진 가동 상태를 유지합니다.
데이먼, 애플렉의 동생,
당신이 나와 함께하고 있습니다.
좋아,
이 해 보자.
,
Key의 아래에있는 화분을 기억하십시오.
[알람 '삐'소리]
아, 아니.
OH, 훌륭한 계획까지.
맙소사.
-LEWIS 베키를 가져옵니다.
-if 우리는 코드를 알고하지 마십시오
본거야 60 초에서 알람
로 전환된다.
베키, JULES ON했습니다.
그녀는 HOLD ON ME했습니다.
그 여자에 문제가 있나요?
본 그렇게 좋지 않다. 무엇을 우리는 벤을하기로되어 있습니다
?
뭐 우리가 SUPPOSED--
-STOP 먹고!
매지 - 허!
가세요 컴퓨터를 찾습니다!
지금 당장!
가기! 가기! 가기!
NO! 갈라져!
SEPARATE--
BECKY : 벤.
벤, 거기 당신?
베키 주위에 나사를하지 않습니다.
JULES ON했습니다. 지금 응급 상황이에요.
- 그녀는 모임입니다.
그녀를 -INTERRUPT.
JULES : 벤, 무슨 일입니까?
줄스,
당신의 어머니는 알람을 HAS.
- 아니, 그녀는하지 않습니다.
네, 그녀는 않습니다.
내가 그녀의 부엌에서입니다. 그것은 약
OFF로 이동합니다. 그녀의 코드는 무엇입니까?
나는 아무 생각이 없습니다.
벤, 내 말을 들어.
내가이 여자를 알고있다.
즉 가짜 경보는 그녀가 샀다
입니다 일부 정보 광고
또는 무언가 떨어져, 알았지?
IT는 진짜 아니다.
IT가 연결이 아니다.
그냥 강도를 놀라게
하는 것입니다.
그녀는 가짜 말한다.
IT는 강도를 겁 단지.
아, 그래,
그것은 좋은 일을하고 있습니다.
듣고 부모님 않을 것
알람을 지불, 알았지?
그들은 미국에서
가장 저렴한 사람들입니다.
좋아, 잘, 그것은
아직 경보로 바뀌 않았습니다.
- 그것은 아직도 삐 '경보 음입니다.
- 그래 '원인 IT는 가짜.
이것은 날 믿어.
컴퓨터를 발견?
IT는 아래로 여기 없어요.
??
루이스, 거기에 이동합니다.
데이비스, 거기에.
-FOUND IT!
-알았다! 뭐?
우리는 두 가지를 발견했다. HERS는 어느 쪽인가?
하나의 흰색 또는 은색 하나?
화이트 ONE
또는 실버 하나?
하나의 흰색 또는 은색 하나?
- 당신의 엄마의 컴퓨터?
-네.
IT 흰색입니다.
나는 한때 그녀를 위해 고정되었다.
- 난 긍정적 인 AM.
년 - 하나의 흰색!
화이트.
[알람 나팔이 울려 퍼지는]
오, 이런.
나는 가짜 경보 같은 건
가 없었다 알고!
우리는거야 체포있어!
알고 있었어!
그건! 우리는 완료!
우리의 지문
이 모든 장소 끝났다!
벤,
당신은 전자 메일을 볼 수 있습니까?
-NOT 아직.
두 배 타임 IT, 친구.
여기, 저를 보자.
그것을 발견!
"왜 항상
이러한 성난 BITCH 내 어머니?"
- 주제
"그녀는 테러리스트입니다."
예! 그것을 삭제!
사라졌다.
지금 휴지통로부터!
알았어요.
[사이렌 통곡]
데이비스,
당신이 찾을 어디?
침대 아래, 오른쪽.
오른쪽 어느 쪽?
오른쪽 침대에 직면!
맙소사! 내 인생은 끝났습니다!
나는 곧 악당을지지하고 있는데
은 내가 범죄를 저지른하지 않았습니다!
DAVIS.
데이비스 함께 당깁니다.
당신은 그게 얼마나 멀리
들을 수 없습니다?
그들이 여기 때까지 우리는
30 초 이상을 가지고있다.
[Lisping] 오전 나는 곧
부모님 이것을 설명 방법?
오, 이런.
내 LISP가 돌아왔다!
-20 SECONDS.
-오!
그냥 RUN! 운영!
제이슨 :
[탁자 두드리는]? 지금 포기?
? 그냥 멀리 줘?
? 네, 여기에 우리가 지금 가야?
? 말해봐 WAT'CHU
정말하고 싶어?
? 나와 함께, 나와 함께 이야기를 이야기
, 여기 석사 학위를 COME?
? 당신이 진짜 좋은거야처럼?
? 이야기 YA 정말
저 도보를 원하십니까?
? 당신은 정말
, ON 임마을 넣어하려고 방법은?
? 댄스처럼 나중에 나를 위해 전에
습니까 마십시오?
? 요 'BACK,
곧 BREAK 요'목을 헤어지고 싶어?
? 그리고 당신이 시도하는 방법은 저를 위해 바닥에
를 넣어?
? 어서! 어서! 어서!
오 예 ?
제이슨!
문 열어!
? 내가 통해 올
매주 시간?
? 본 MOTHERFREAKER의
타는 항상?
제이슨! 문 열어!
빌어 먹을 문을 열어!
우와!
워, 알았어!
알았어!
[LOCK은 클릭]
[엔진은 뒤집] [사이렌 접근]
잠깐만! 난 아니야!
난 아니야! 난 아니야!
나는에있어.
? 여기 SHE 온다?
-CHEERS!
-건배!
? 거리를 걸어 '?
당신은 나쁜 미친 아들.
당신이, 오른쪽을 알아?
사실은,하지 않았다.
나는 나의 혈압
이 지붕을 통해 WAS 확신합니다.
그러나 그것의 가치가 있었다.
좋은 시간!
[웃음]
얘들 아, 난 못해 -
말 그대로 그냥 무슨 짓을했는지
충분히 감사 할 수 없습니다.
그렇게 위 이후
과 용감하고 충성이었다.
영원히
귀하에게 빚.
- 아니, 당신은 아니에요.
- 글쎄, 당신은 매우 환영합니다.
당신이 알고...
, 팀이 필요하지만 IT는 끝났다.
-ALL 알아서.
-괜찮아.
곧 다른를 가질 난.
다른 사람?
- 난 그 사랑.
네는 이제 그렇게 할 수 있습니다.
그래. 하지만 난 그냥 반
본 시간을 얻을 수?
나는 그의 절반 할게요.
우리는
HAVE 복식 모든 것이다.
N- 아니, 그것은 괜찮습니다. 내가 마실 수 있습니다.
그것은 나에 대한 것입니다.
지금, 당신의 이름은 다시
무엇입니까?
나는
당신 모르겠 싶지 않아요.
내가 제이슨입니다.
내가 좋아하는 년 동안
당신을 위해 일했다.
나는 당신의 가정
사항을 전달했습니다.
나는 매트
타임스의 무리를 만났다.
내가 전에
딸의 구두를 연결했습니다.
나는 - 나는 당신이 누군지 알고있다.
나는 이름을 가진 끔찍입니다.
괜찮아요.
IT는 제이슨입니다.
당신이 바로, 익숙하지?
그래.
나는 데이비스입니다.
나는
벤 당일 작업을 시작했다.
우리는
, 거의 절친을이고 나는 그의 제자입니다.
OH.
그는 나에게 예를 들어이 Tie,
했다.
IT는 그의했다.
IT 빈티지입니다.
- "VINTAGE."
- 난 좋아.
나는 넥타이 남자는 좋아한다.
- 그리고, 당신은 루이스를하고 있습니다.
-네.
그래, 내가 전화를 통해 조금
을들을 수 있었다.
당신은 압력
아주 멋진 있었다.
글쎄, 내 첫 강도 짓이었다.
나는 CHILL려고 노력.
알았어 주셔서 감사합니다.
건배.
- MM!
-WHOO!
소년, 내가 무슨 말을 할 수 있습니다...
미안 해요.
나는 당신을 호출하려면
말은하지 않았다 "소년입니다."
아무도 더이상 남성
"남자"를 호출하지.
당신은 본 적이 있소?
여자는 "아가씨"
TO에서 갔다 "여성입니다."
남자는 "남자"
을 "BOYS"에서 갔다?
본 큰 그림에서이 문제를
입니다.
-do 당신은 내가 무슨 뜻인지 알아?
-네.
곧 다른를 가질 난.
ANOTHER?
당신은 확실?
YEP. 좋아,
여기에 대한 내 이론.
우리 모두는 오른쪽, "당신의 딸을 TAKE
날을 해결하려면"일을
중에 성장?
음 - 흠.
그래서 우리는 항상 우리가 아무것도 할 아무것도 BE
수 있습니다 들었다.
나는, 친구들 GOT는
어쩌면 남아 생각하지 않는다 하지만 꽤 양육 AS,
알아?
내 말은 처럼, 우리의
세대 가능했던 "당신은, 소녀 이동합니다."
우리 오프라했다.
나는
방법 남자들 FIT, 당신은 알고 가끔 궁금해?
그들은 아직도 그것을 알아 내려고
것 같다.
그들은 여전히 작은 소년 LIKE
드레싱입니다.
그들은 여전히
비디오 게임을하고 있습니다.
글쎄, 그들은 큰 쪘.
그래서...
나는 비디오 게임을 좋아한다.
OH, 소년.
한 세대,
남성이 FROM 갈 방법
남자들처럼 잭 니콜슨
해리슨 포드...
여기, 벤 가라.
죽어가는 품종.
알아?
보고, 친구들을 알아
당신이 저를 요구하기 때문에 경우,
이것이 무엇 COOL입니다.
고마워, ACE. 넌 우 더 이상 마셔
아니에요?
[ㅎ ㅎ]
"ACE"나 한테 전화?
그건 그냥 고급형 IS,
오른쪽?
-DEFINITELY.
- 아주 쿨.
알았어.
나는 공식적으로 약간의 현기증 AM.
나는 열변을 드려 죄송합니다.
나는 거 GO AM.
하지만 난
여러분, 당신의 빚 영원히 AM.
더이상 사용되지 않습니다 다른 단어
.
우리하며, 이제 다시 데려 오게?
네.
-BEN, 나는 집 UBERING 수 있습니다.
고마워 다시.
- 잠깐! 우와!
알았어.
[슬러]
내가 미안 해요.
걱정하지 마십시오.
지금은 괜찮아요.
[RETCHES]
알았어.
괜찮아 , 괜찮아.
[신음 소리]
아, 대학 이래
하는지하지 않은.
감사합니다.
오, 이런.
당신이 참조했다
정말 죄송.
굴욕.
모든 좋다.
당신은 기분?
그래.
그래, 난 당신이 술 전에
먹을 GOT 잊어 버렸습니다.
지금은 괜찮아요.
감사합니다.
나는 분
떠날거야.
당신을 위해 본
최악의 날 만드는 작업입니다.
아니, 전혀.
당신은 스트레스가 나빴던 것.
당신이 항상
옳은 말을 관리하는 방법을...
옳은 일을,
권리 일이?
IT는 기괴한입니다.
당신 -
당신은 약간의 휴식을 가져옵니다.
나는 것입니다.
모든 주셔서 감사.
아, 그리고, 어...
사요 나라.
절대적으로.
??
[새들의 지저귐]
당신 정말 그렇게 좋은
이 작업을 수행하는.
대부분의 여성들은
그냥 재조정 할 것입니다.
OH, 걱정하지.
나는 이해합니다.
예기치 않은했다.
고마워요.
-고맙습니다.
천만에요.
안녕.
-오. 들어와.
아, 아니, 후.
앞으로 이동합니다.
벤지, 당신은 장례식 날짜
을 가져왔다. 언리얼.
우리는 계획을 가지고 있었다.
이 일어날 것을 알고 있었다?
글쎄, 당신은 어떻게해야합니까?
나는 마일입니다.
안녕하세요. 피오나.
나는 당신의 손실에 대해
너무 죄송합니다.
오, 이런, 감사합니다.
Wowza!
??
내가 전에 시바
갔다하지 마십시오.
웃음
멋졌다.
나는
내가 더 먹은 생각하지 않습니다.
내가 쿠키 상자
LEFT 방법 모르겠어요.
아니라
당신은 큰 타격을 입었다.
승리를 이동 - 다시 마사지를
과부를 제공.
오, 그래.
그녀는 그것을 필요로했다.
나는 확실히 좋은 생각
THINK 장례식
모든 첫 데이트를 촬영합니다.
그래. 진짜 간지는
당신은 생각하지 않아?
[웃음]
나는, 솔직히, 당신은 농담이 야 알고
하지만 누가 저녁 식사 날짜의 변형
이 필요?
와 "왜 당신은
미혼입니까?" 대화.
우리 시대의 IT는 따라 잡을에도
수 없습니다.
글쎄, 난 10 초
ME 할 수 있습니다.
당신은 준비가 되셨습니까?
YEP.
홀아비,
명의 아들, 두 손자.
보냈다 내 인생
제조 전화 번호부,
더 이상 어떤 옷
목적을 제공.
[ㅎ ㅎ]
나는 현재 인턴으로
일하고 있어요 공을 가졌어요.
그리고 최고의 뉴스는 내가 직장에서 만난 여자에게 호감을
한 것입니다.
당신이 당신의 아내를 잃은
미안 해요.
알았어.
이혼했다.
세 가지 아름다운 딸.
길에 하나 손자, 소년,
.
내가 다시 몇 년
아팠다.
더 이상 아니에요.
나는 사내
전자 상거래 마사지입니다.
내 일을 사랑 해요.
나는 마침내 내가 실제로
함께 놀러 싶은 남자를 만났다.
운 ME.
[웃음]
??
[기침]
아침입니다.
이봐, 친구.
당신은 너무 좋아 보인다하지 마십시오.
그래, 나도 알아.
하지만 날 믿어,
나는 내가 느끼는 것보다 훨씬 나아.
[브리타니 나이트가 외치는] 아, 양키스 지난 밤
봤어?
-OH, 그들은 불에 있었다.
-OH, 남자.
쥘 : 당신의 위장에 뭔가
를 얻을 수 있어요.
꿀, 꿀, 꿀.
당신은 학교 전
한입를 확인하시기 바랍니다 수 있습니까?
제발?
한 BITE?
안녕, 상수도,
작은 하나와 함께 무엇입니까?
난 그냥 할 시터거야을
라고 그녀에게 이야기 매디의 생일 파티를
그녀를 TAKE
매트의 느낌 아픈 때문이다.
하지만 난 보모와 함께
가고 싶지 않아.
BEN?
당신이 날 걸릴 수 있습니다?
제발?
오, 여보?
정말 미안 해요,하지만 벤의
오늘 출근에 도착했다.
[외치는]
JULES. 어서.
IT는 시간 걸릴거야.
내가 그녀를 보자.
벤 : 나는 - 우리는 아직도이를 통해거야
나는 믿을 수 없다.
나는 바른 길을 갈거야.
조금 신뢰를 가질 바랍니다.
하지만 공원은
어디 파티는...입니다 OH. 미안, 벤.
사실, 이것은이다.
당신은 복제 같아.
OH, 소년.
이것은 좋은 자처럼 보인다.
네, 그렇습니다.
SO 매디 어느 쪽인가?
핑크 하나.
알았어.
괜찮아, 기타 MOMS
함께 앉아 갈 수 있습니까?
알았어. 당신은 매디에게 그녀의 현재를 제공
를 원하십니까?
그래.
알았어.
재미가있다.
기타 MOMS.
FREP-- FREPRINO
또는 무엇인가.
그래, 나도 알아.
나는 그들 중 하나를 모르겠다.
HI. 나는 벤입니다.
안녕. 여자.
-여자.
- 그리고 에밀리.
안녕, 에밀리.
나는
오늘 Matt와 JULES을 돕고 있어요.
아, 매트의 아버지인가?
NO, NO.
나는 JULES에 대한 작업.
OH.
괜찮아?
당신이 알고 난 그냥 들었어요 그녀는, 종류의 힘든.
터프? JULES? 확실한.
그녀는 총 늠름한입니다.
나는 그녀가
인터넷 감각이되었다 방법 같아요.
자랑스럽게 너희들을해야합니다,
응?
당신의 자신의 밖에
매일 하나,
테크 세계의 유리 천장
충돌.
SO, 브라보, 그녀를 위해 좋은.
권리?
Y- 그래.
아니오, 확실히.
[ㅎ ㅎ 가벼운 부상을 입]
무슨 일이야, 얘야?
기분이 좋다하지 마십시오.
당신은 없으십니까?
당신은 내 무릎에 앉아 하시겠습니까?
그녀가 아픈 경우 당신이 알고,
그녀는 아마도 이미 여기 수 없습니다.
TOUGH 군중, PAIGEY.
당신은 길을 히트를 원하십니까?
평균 "떠나"않는지?
SO FRAID '.
브리타니 나이트 : 나는 내 작은 눈
뭔가... 블루 스파이!
벤 :
IT는 다음 미국에 자동차인가?
NO.
THAT 개 가죽 끈
, UM, IT인가?
NO.
음, IT 하늘인가?
YES! 당신은 하나있어.
네 차례, 벤.
알았어.
아, 좋은 사람이있다.
나는 내 작은 눈
뭔가 녹색 스파이.
IT는 그 나무인가?
NOPE.
IT는 현관 문 인가?
음, 녹색의 종류입니다.
, 벤 IT인가?
IT는 현관 문 인가?
네, 꿀입니다.
착한 여자.
[경적 경적]
??
[핸드폰 종소리] [코골이]
정말 고마워요, 벤.
안녕,
부엌에 가자.
당신이 도로에 충돌하기 전에 나는 당신이 뭔가
를받을 수 있습니까?
커피 한 잔
또는 먹는 물기를 원하십니까?
어, 내가 잘 해요, 감사합니다.
알았어. 그녀는 어떻게 되었습니까? 그녀는 당신에게 문제를주고
?
그녀는 완벽했다.
파티에서, 그래서 우리는 조기 LEFT
그녀는, 그래서 좋은 느낌이 아니었다 그녀는 그냥
차에서 잠 들었다, 그래서 나는 그녀가 낮잠을하자.
당신이 너무 좋은.
고맙습니다.
[핸드폰 꼴]
미안 해요.
당신 같은
당신이 그것으로 더 많은 느낌이있어 보인다.
오, 그래. 네.
음...
내가 조금 중단 시간
NEEDED 같아요.
알다시피, 아니면 내가
THAT SICK, 나도 몰라에도 아니었다.
헤이, 벤, 내가 묻고 싶은
뭔가를 얻었다.
대표 이사 것에 전체 TAKE의
은 무엇입니까?
내 말은 , 당신은 내가 오전 내부 THAN ON
더 많이하고 있습니다.
내가 JULES 모든 사람에 의해 권리를 DO
하려고 알고 -
투자자.
회사.
당신.
그녀는 그녀의 어깨에 많은
있어요.
압력
은 믿을 수 없다.
나는 그것이 일어날 싶지 잘못
무엇입니까?
내 말은,
나는 - 나는 그녀가 원하는 무엇을 원
하지만 당신은 여기
게 어떤 건지.
우리는
그녀를 충분히 볼 수 없어 어쩌면 본 그 문제를 해결할 수 있습니다.
CEO의 거 수정
는 여기 매트를 무슨 일이야?
그녀는 결정간에, 난 그냥 -
나는 그녀를 위해 좋은되고 싶어요.
나는 그녀가 행복하기를 바란다.
물론.
그녀는 가치가있다.
네,
그녀는 그것을받을 자격 않습니다.
안녕, 에이미.
베냐민
당신은 어떻게 생각하세요?
eBay에 그것을 발견.
당신은 옳았다.
총 클래식.
IT는 KID 끝내.
? 그리고 더 많은 ?
[웃음, 환호]
그래서, 어떻게 갔습니까?
OH. 글쎄, 당신은 좋은 아이
JULES 있습니다.
그녀는 사랑 스럽다입니다.
아, 그 작업을 수행하기위한
정말 감사합니다.
그래서, 샌프란시스코로 우리 여행의
내일에 대해 흥분?
되셨나요 괜찮아?
-네.
아, 당신이 매트는 무슨
이 없습니다 바랍니다.
나는하지 않습니다.
당신은 확실히?
긍정적.
그게 뭔데?
혈압.
나는 매일을 가져 가라.
당신은 당신이 괜찮아
인가?
그래.
당신은 당신처럼하지 마십시오.
당신은 모든 플러시하고 있습니다.
당신이 피오나를 참조하지 않는 이유,
마사지,
단지 조금을 냉각.
무슨 일이야?
워, 벤, 괜찮아?
당신이 약간 고장
것 같다.
BECKY.
그가 당신에게 권리를 보입니까?
알았어. 고맙습니다.
나는 우리가 여기에 좋은 것 같아요.
할 일이 많아요.
모든 좋다.
IT는 그의 색칠?
오,
당신은 모든 견과류를 나의 하나님입니다.
나는 100 %입니다.
이제, 아이를 이동 할 수 있습니다.
큰 일. 많이해야 할 일.
알았어. 벤...
내가
당신에게 너무 많이주고있다 IF 않거나 너무 열심히 당신을 작업
샌프란시스코 나 갈
했다고 생각하지 마십시오.
JULES 사람들이 내 나이
가끔 피곤.
즉이 모든가요.
당신이 피곤?
당신이 바라 보았다하지 않은 이유 그 날 내가 OVER 여기 온 이후 ONCE
입니까?
나는 당신을 찾고 있어요.
JULES. 전화
카메론의.
알았어.
처럼, 오늘 밤 또는
더 나은 나지 않으면 LATE--
난 그냥
내가 좋아, 혼자 갈 수 말인지 ?
나는 큰 여자입니다.
나는 괜찮을거야.
그래, 심각?
벤, IT는 무엇인가?
당신이 알고 ,
나는 민감한 사람이었습니다.
사람들은
나에 대해 그렇게 생각하지 마십시오.
나는
, IT를 보이지 않는하지만 난 AM.
미만이 사람의 물건
당신이 그렇게 존경...
음 - 흠.
... 난 그냥 'M
MUSH의 큰 그릇.
나도 알아.
알았어.
그게 다야?
즉 미친 24 시간에 관해서 무엇
입니까?
당신은 MUSH의 민감한 그릇
걸?
JULES.
벤.
JULES,
우리는 여기서 뭐하는거야?
우리는 하루 OFF를 얻었다.
우리는 일류를 여행하고 있습니다.
'S 적어도
약간의 재미를 가질 수 있습니다.
지금, 즉, 나는 할 수 있습니다.
[웃음]
[불명료 SPEAKING] ??
[불명료 조용히]
[웃음,
불명료 SPEAKING]
불명료 SPEAKING] ??
여자 : 신사 숙녀 여러분,
우리는 우리의 DESCENT을 시작으로,
백업 및 용지함 테이블 좌석
있는지 확인하십시오
자신의 모든
UPRIGHT 위치에있을 및 모든 CARRYON화물은
적재 IS
의 앞 좌석의
UNDER.
괜찮아?
그래.
그냥 내가 사람을 충족 내일
생각 될 수 있습니다 WHO
내 상사, 종류의.
나는 많은 사람들이 보스는 오른쪽,
뜻은?
- 대부분의 사람들은 보스가 있습니다.
-JULES, 그것은 간단하다.
당신은 타운젠드
곧 당신을 위해 좋은 생각한다면 제품과 회사에 대한 좋은,
다음을 수행하십시오.
그렇지 않은 경우...
정확하게.
그냥
때문에 나는 모든 길을 여기 온...
오른쪽.
아무것도 의미하지 않는다.
나는 동의합니다.
내가 자낙스를 취할 수
생각하십니까
내가
시간 전에 와인 두 잔이 있다면?
글쎄, 난
다른 커플의 시간 후에 것입니다.
내가 땅 전에 내가 할 일이다.
우리는 지금 좋은 것입니다.
??
[화재 경보 울려 퍼지는]
[핸드폰 고리]
-Jules?
-네.
- 당신은 듣고?
-어 허. 나는 그것을 듣고. 나는 UP입니다.
[사이렌 통곡]
[불명료 한 CONVERSATIONS]
괜찮아?
이 알람은 OFF GOING 이 사람에 대한 정보
좋은 징조되지 않습니다.
- 그것은 기호, 벤입니다.
-OH, 나는 그렇지 않은 확신 해요.
는 그래서 당신은
아직, 자낙스 촬영하지 않은?
당신이 날
몇 시간을 기다려야했다.
당신은 자신의 겉옷
TRAVEL?
그래.
호텔 매니저 :
신사 숙녀 여러분,
화재 경보기는 방 하나
OFF 갔다
그러나 문제는
돌봐왔다.
진심으로 죄송합니다.
오, 그래.
100 명, 2 엘리베이터.
확실히 로그인합니다.
[한숨]
아니라
날 다시 호위 주셔서 감사합니다.
음 - 흠.
[경고음]
당신은 내 방을보고 싶으십니까?
OH, 좋은.
내 말은,
당신은 실제로 와서 하시겠습니까?
나는 차 주전자를 가지고있다.
우리는 차를하거나... 수
[한숨]
나는 내일
엄청나게 긴장.
당신은 누워있다.
당신이 피곤 알고있다.
나는 의자에 앉아 있습니다.
여기 당신은 간다.
난 당신이 곧
의자에 앉아 줄 알았는데?
ME는 여기 주시기 바랍니다.
나도 누워해야합니다.
우리는 작업
또는 아무것도에 대해 이야기 할 필요가 없습니다.
좋아요.
우리는 무엇에 대해 이야기해야합니까?
결혼?
당신은 당신의 아내에 대한 정보
저에게 말할 것이다?
그녀는 오른쪽, 좋았어요?
그녀는했다.
몰리 그녀의 이름이었다.
그녀는 중학교 교장
했다.
사랑받는.
너무 완벽.
긴 결혼?
길이가 충분하지.
42 년.
와우.
그렇게 무엇?
사람들이 함께 늙고 싶지
말할 때 알아?
-MM - 흠.
- 음, 우리는 그것을했다.
우리는 20 때 우리가 만난
그녀는 19 WAS
글쎄, 난 20 WAS 및
무엇 훌륭했다 그녀는 결코 정말 변경되었습니다.
즉
이 해내 어려운 일이다.
쉽게 WAS LIKE 그녀는
생명을 취급했다.
항상.
경우에도 그렇지 않다고했습니다.
하나님, 나는 부럽다.
당신은 배고픈?
우리는 음..., 가질 거미 곰, 초콜릿 칩,
프링글스.
YUP.
난 그냥 곧
모든 일을 가지고 있어요.
당신 같은
사람들이 15 달러를 각 알아?
벤자민, 나는 매우 큰
인터넷 회사를 운영.
'S 미친 가자.
알았어.
그래서...
[철커덕]를...
그래
[목구멍이 지워지며, 그래서...
당신을 위해 이상한 하나
을 얻었다.
매트 나 부정 행위이다.
잠깐.
당신은 이것에 대해 알고?
그게 무슨 뜻 이죠?
대기,
당신은 이것에 대해 알고?
나는 그들을 함께 보았다.
오, 이런. 언제?
어제.
내가 해요 - 미안 해요.
내 말은 , 내가 그들을 보았다 사고
했지만, 내가 그랬어.
어제.
그것은
여전히 것입니다.
얼마나 알고있다?
처럼 18 일 동안.
그녀는 브리타니 나이트의 학교 AT 엄마
입니다.
IT는 열심히
ME는 이해하기위한 아직도.
II는 샌드위치 만들기
부엌에서 WAS,
와 자신의 휴대 전화가 있었다.
그는 브리타니 나이트 위층
는 WAS,
및 H-그는
모든 문자 메시지를 얻고 있었다.
나는
, 왜 모르겠지만 난을 읽을.
IT는 좋지 않았다.
그는 당신이 알고 알고 있나요?
NO.
내가 준비가 안... - '원인, 솔직히 해요 IT를 다루는.
나는
좀 덜이 황폐화 싶습니다, 텐데
즉, 가능한 경우.
IT는 클래식,하지만 IT는
, 안 그래?
성공적인 아내.
남편은, 그의 남성 다움이 위협
체감 온도 그래서 그는 OUT 역할을합니다.
여자 친구, 내 생각,
그를 더 남자처럼 느낄 수 있습니다.
가끔 내가 그렇게하는 방법을 알고
확실하지 않다.
홀드 ON, 잠깐만, 잠깐만.
잠깐. 잠깐.
당신이 실제로 어떤이의에 대한
의 RAP를 복용하지 않은, 당신은?
NO! 아니 아니.
그는 뭔가 잘못하고
하나입니다.
나는 그것을 얻는다.
MONOGAM-ISH는
난 후 무엇을지지 않습니다.
나 -는 그냥
나는... 삼성 전자를 데려 갈거야
나는 그것을 심판 단지
끔찍한 LAPSE 있다는 바라고 있어요 AND NOT처럼, 사랑.
번
그는이를 통해 이동
우리는 결국
다시 괜찮아 질 수있을 것입니다.
당신이 그것에 대해
어떻게 생각하십니까?
명확하게는 가능한 일이 THAT
생각하지 않습니다.
- IT - IT 이상한 것이다.
-I 것을 얻는다.
나는 할 수
EVERYBODY하지 GET,하지만...
모두가 미국이 아니다.
나는
때문에... 미국에있는 믿음을 가지고 나는 그가 아직도 나를 사랑
생각합니다.
, 당신도 알다시피, 우리는
그래서 그만큼를 통과했습니다...
하나님, 나는 당신의 표현
SO 투명하지 않은 바랍니다.
어떤 부부는, 당신은 알고있다
이 일을 살아남 않습니다.
"불륜 후에 TOGETHER
구비하고 있습니다."- 나는 봤
커플의 많은, 내 말은
많이 함께있어.
어쨌든,
말하길 될 것이 있습니다 그것을 통해 이동에 대한
우리
과하지 불륜에 초점을 맞춘.
나는 그를 포기
싶지 않아요.
나는
, 그를 알고 나는 그가 잘 아는 알고있다.
하지만 난, 인간 AM 나는 그에게 너무 화가 AM.
당신 너무
너무 빨리 우리에게 일어난, 알고있다.
생각...
[한숨]
나의 일부
에도 본을 기대하고 있었다.
같이, 당신도 알다시피, 그는 성공을
WAS - 언제 우리가 시작했다.
아니, 난 몰랐어.
네,했습니다.
그는 떠오르는 별이었다.
그는 내가이 할 수 그래서
OUT 절.
그는 훌륭했다.
IT는 그의 생각이었다.
나는 심지어 고려 중이 야 왜 내가 확신 때문이다 이 전체의 CEO 물건
THINKING 어쩌면
다른 사람이오고
ME는
궤도에 내 인생을하는 데 도움이 될 것입니다.
좋아, 즉 -
바로 그거야.
나는 우리 둘 사이에
, 여기에 여성을 할 수 증오,
하지만
큰 경력을 가지고 있고 당신이 누구인지 될 수 있어야한다
THAT
남편이 갖는 바람에 동의하지 않고
복수의 일종있다.
오른쪽에.
나는 그것을 의미한다.
나도를 .
하지만 내 친구
, 생명 그러한입니다.
아니, 아니다.
항상.
나는 내가 그렇게 용서하는 것
그래서 확실하지 않다.
나는 그렇게 관대하지 않다.
나는 잠재적
용서 될 수 있다고 말하고있다.
하지만
여기에서 무슨 일이 일어나고 있는지 생각하지 않습니다 생각하지 않습니다.
IT 분쇄입니다.
및
나는 브리타니 나이트 생각...
OH,하지 않습니다.
우리는 이혼 경우 또한,
그는 재혼 것입니다.
아마이 여자,
하지만 사람.
그리고 우리 둘 다 알고
나는 쉽게 아니에요.
그래서 의미, 영원히
, 싱글처럼 될 수 있다는 것을...
용서하지만,이합니까
한밤중에
저를 유지한다.
OH.
무엇?
내가
싶지 않아 혼자 묻혀.
PAIGE'LL BE
그녀의 남편,
와 그의 새로운 가족과 함께
BE MATT'LL,
와 나는
낯선 사람과 묻혀있을 것입니다.
나는 낯선 묘지
싱글 제에 묻혀 것입니다.
하지 않는 것이이
함께 머물 수있는 이유가된다.
그러나 무서운 사이드 바
, 당신이 알고, 그냥.
'S 지금 접시 OFF 하나
보자.
당신은 저와 몰리
와 함께 장사 할 수 있습니다.
나는 괜찮
, 공간이 일이?
OH.
는 정말 고마워요.
즉입니다... 및
나는 심지어 당신을 고용하고 싶지 않았다 생각.
1 회는
내 손수건이 없습니다.
[웃음, 훌쩍]
당신이 원하는...
TV를 시청?
단지 몇 분을
하시나요?
네, 물론, 나는 것입니다.
[텔레비전 리모컨 클릭하면]
여자 :
하더라도
합병 계획은 가지고 있습니다... [웃음]
?.... 나에게 의미가 있었습니까?
? 나는 당신을 위해
의미입니까?
? 자연은 당신을 패턴?
? 때 그녀는 이루어졌다?
? 당신은 모든 SWEET 일을
있었습니까?
? 하나에 겹쳐서?
? 당신 체감거야?
? 슬픈듯한 멜로디?
? 저 무료 LETS하지 마십시오?
? 하지만 난 콘텐츠이야?
? 천사
당신을 보낸해야합니까?
? 그리고 그들은 당신을 의미?
? 단지 나를 위해 ?
??
공항, 제발.
그래서 우리는 그를 좋아했다?
그는
모든 옳은 일 밝혔다.
그는 아무도 나 같은 FIT 대한
알고 있다고 말했다.
그는
회사의 영혼을 제거하지 않습니다.
그는 계획이 없음을 밝혔다.
그는 우리를보고
및 작동하는 무슨이보고 싶어.
그는 예의 바르고
정중 한 슈퍼 스마트이었다.
그리고 내가 그를 고용했다.
심각?
그래.
당신은이 방에
우나요?
그는 나를
IT ON 수면과 내일 TALK 거라고 들었다
하지만 난 작업이 그의 WAS
말했다.
우리는 손을 흔들었다.
당신은
그는 연장전이야, IF, 어, 우리가 동의하지 알아?
물론.
그는 CEO의.
그래. DUH.
[윈도우 모터 잉]
HI.
HEY!
당신은 박하 냄새.
난 그냥 민트 차를 만들었다.
그래서...
네? 아니?
내가 그것을했다.
나는 그를 좋아했다.
많이.
와, 어...
나는 그에게 일을 제안.
와우. 정말?
그래.
당신은 그것을 함께
괜찮아?
그래.
나는
IT가 우리를 위해 좋은 것 같아요.
[이 목을이 지워]
보드카 또는 무엇인가, 우리는 같이, 상관 REAL
술을합니까?
그래.
"우리를 위해 좋은"DID
말은...
FIT에 대한...
또는 미국?
당신 - 및 - 미국 마인.
다른 사람이 직장에서 샷의 일부를 CALL
수있는 경우 나는 그림 어쩌면...
우리는 우리가 18 개월 전에 어디
위로 얻을 수 있습니다.
그들은 당신이 병에 BACK
램프의 요정을 넣지 수 있다고,
그러나 우리는 권리를 시도 할 수 있습니다?
??
[한숨]
[자동차 문을 닫습니다] HEY!
HI.
잠깐, 당신은 여기 LIVE?
나는 장소를 찾을 수있을 때까지 네, 벤은
저를 가하고.
아, 당신이 여기 있다는 것을
그를 알려해야합니까?
괜찮아요.
나는 것이다 반지.
알았어.
[DOORBELL RINGS]
피오나!
JULES!
들어와.
내가 직장에가는 길
에 그냥있어.
여기 벤의 권리.
나는 당신에게 두 이야기를 드리겠습니다.
- 봐요 당신.
-MM - 흠.
HI.
와우.
당신과 피오나, 응?
누가 알았 겠어.
그녀는 훌륭한 GAL입니다.
어젯밤 나를 놀라게.
그녀는 저녁 식사를 가져왔다.
IT는 아주 새로운입니다.
축하드립니다.
나는 그녀를 사랑.
그래.
[깊게 호흡한다] 그래서, 준비는 종류의 조기
오늘 아침 4 시경 때문에, WAS,
와 매트와 브리타니 나이트 왼쪽 시간
전 분야의 여행
그래서 나는 BY 올 것이라고 생각했다.
나는 괜찮아 바랍니다.
그래.
[이 목을이 지워] 난 그냥 말하고 싶었다...
나는 IT ON 잤다.
나는 아직 타운센드
라고하지만...하지 않은
나는 아직도처럼
그것이 옳은 일 느낀다.
음...
나는 나 자신을 너무 잘 잠을
하지 않았다.
본 OVER?
난 당신이 창고로 몰고
당신은 하루를 기억 하는가?
당신은 저에게
잘못된 오시는 길 및 모든주기 있었습니까?
그래. 기억해.
좋아요,,
나는 뒤에 서서
그리고 당신이
노동자보기 본가
방법
접어 옷을 상자.
나는 ATF는 성공 이유
즉 한 후, 알고 있었다.
아무도
이제까지 거 HAVE은 없습니다 기업, JULES 헌신의
의 종류.
나에게,
그것은 꽤 간단합니다.
에 대한 FIT는
, 당신을 필요로하고 당신은 내가 말하는 괜찮다면,
당신은 그것을 필요합니다.
사람이 당신보다 더 많은 경험을 바탕으로
오세요 월
그러나 그들은 곧 당신이 알고있는
모를거야.
내가 내 인생에서 본
이런 건 없었어요.
사람은 많지 않습니다 마십시오.
본 큰, 아름다운,
만든 신나는 일.
IT는 꿈의 IT
, 안 그래?
귀하는 곧
것을 포기 하거든요 남편
바람을 중지 희망?
즉, 합계 방법 나는
표시되지 않습니다.
당신은 당신이 무슨 짓을했는지에 대한 훌륭한 이외에 아무것도
을 느껴야한다.
그리고 당신이
누구가 당신을 멀리 보자보고 싶지 것입니다.
나는 당신이 여기에 온
GUESS 당신이
이것 좀 듣고 싶어하기 때문이다.
예.
어쩌면 관련 항목
당신이 있기 때문에 내...
인턴.
글쎄, 난 거 SAY
인턴 / 가장 친한 친구였다.
하지만 그것에 대해
이 모든 감정 GET 할 필요가 없습니다 우리는 잠재적으로
합장 할 수 있지만.
보다
가까이 할 수 없습니다.
[웃음]
당신이 필요로 할 때 IT는
이 같은 MOMENTS 'S 당신이
당신이 믿을 수있는 아는 사람.
그래서 감사합니다.
나는
그런데 너무 많은 당신의 집을 좋아한다.
감사합니다.
그래서?
우리한다?
알았어.
환영 백,
두.
JULES, 나는
을 보여 COOL 뭔가.
당신이 고객 서비스 호출
촬영시 기억하십니까
에 대한 신부 들러리 '
드레스, 회색으로 나타났다 누구의
우리는 공급 업체
하룻밤을 리메이크 HAD
하고는 비행기에 PUT?
그래. 네.
레이첼.
본 체크 아웃.
[헐떡]
실크 쉬폰
앙뜨와네트 드레스.
그들은 예쁘다.
아, 그리고 이건 그냥 마크 타운센드로부터
도착했다.
- 여기.
-감사.
BECKY? 당신은, 저에게 타운센드 'S
번호를 알려?
베키 : 좋아.
[핸드폰 고리]
이건 JULES이다.
안녕, 알론조, 무슨 일이야?
어 - 허. 괜찮아.
우리는 많은 필요하십니까?
매트 :
내가 너무 늦게하지 좋겠어요.
나를 위해이 작업을 수행하지 마십시오,
JULES.
제발?
당신을 위해 오른쪽
느낌이 무엇을.
오, 이런.
나는
내 회사, 매트 실행을 계속하려면.
당신은을 알고있어.
다음을 수행하십시오.
난 당신이 불행하고 싶지 않아요.
이미 불행입니다.
나는 당신에게 뭔가를 말해
해야합니다.
나는 알고있다.
그냥 거의 끝났다
말해?
나도 몰라
얼마나 더 내가 할 수있는 -
끝났어.
나는 내가 얼마나 S-미안 부끄러워
당신을 말할 수 없다.
나는 그것을 할 수
나는 생각했다.
나는 내가 말한 사람
BE 수 있다고 생각
내가 될 줄.
다음
길을 따라 어딘가에...
... 난 당신을 잃고
생각했다.
그러나 저 사실이었다.
나는 길을 잃었다.
그것은 거기
혼란 세계 누가 내가
AM 것은 잠시 엉망이되었다.
그리고 지금 나는 당신이 준비가
나를 위해 모든 것을 포기하고보고 있어요.
나는 그렇게하자
을받지 않습니다.
나는 당신을 사랑하고 당신이 날 허락한다면 내가 그렇게
훨씬 더 할 것입니다.
??
제발, JULES.
ME는
다시 오른쪽 그것을 만들 수 있습니다.
당신은 좋은 것입니다 무엇
알아?
당신은
손수건을 수행 경우.
아직 타운센드 불렀다?
내가 보스를 필요로하지 않습니다 누구
을 만난 적이 있기 때문에 경우,
당신을했다.
나는
그에게 전화 그리고 난 내 마음을 바꿨 그에게 단지에 있었다.
내 말은 ,
우리는 여기서 좋은 것입니다.
우리는 곧 그것을 만들 것입니다.
내가 곧
우리는 그것을 만들 수 있는지 확인하고 있습니다.
좋은.
??
BECKY.
벤 어디있어?
나는 확실하지 않다. 그는 하루 OFF를 복용했다
말했다.
[노크]
피오나.
벤이 어디 당신은
알고 계십니까?
??
내가 방해
미안 해요.
괜찮아요.
당신의 왼쪽 팔,
JULES을 확장합니다.
무릎 위쪽 왼쪽...
호흡 INNER 균형
휴식을 취하실 수 있습니다.
-AM 나는 마우스 오른쪽거야?
-거의.
는 당신에게 좋은 일
을 얻었다.
훌륭한.
우리가 완료되면 말해봐.
, 깊이 JULES 호흡.
그 밖에, 그것 뿐이다.
본 UP.
??